1	“6 anys de presó i 21 d’inhabilitació” (el doble del que em van imposar a mi per sedició).
2	A això, cal sumar-hi el canvi climàtic, les destrosses que fa el porc senglar o la desforestació.
3	A això hi afegeixen que “la contractació de conductors per a atendre guàrdies, reforços i puntes de treball esdevé impossible per a les empreses de grues”, perquè perden diners atenent serveis a la carretera, segons diuen.
4	A això se li suma que passar temps amb la meva mare sempre és una cura de tot.
5	A Alcanar, per exemple, van arribar als 25 graus dimarts passat.
6	A Alcoi el grup em va triar però l’entrenador no veia oportú que el porter fos el capità.
7	A Alemanya, en cap moment s’hi va parlar de la Guerra Civil ni dels seus morts.
8	A Alemanya encara pregunten pel que va passar a Catalunya el 2017 ”
9	A Alemanya, està estipulat per llei que una persona que troba un objecte perdut i el retorna té dret a una recompensa.
10	A Alemanya es va enfilar fins als 2,17 euros, segons les dades del Butlletí petrolier de la Unió Europea.
11	A alguns ratolins els van sotmetre a tasques d’aprenentatge, com per exemple recordar on trobar el menjar dins un laberint.
12	A Andalusia, el primer govern autonòmic de PP i Cs tampoc acabarà la legislatura.
13	A Andorra la Vella, a un veí del Principat, de 29 anys, se’l detenia com a presumpte autor d’un delicte contra l’Administració de Justícia -trencament d’una ordenança penal de suspensió del permís de conduir.
14	A Andorra la Vella, tal com ha exposat el conseller de Cultura, Miquel Canturri, tindran lloc tres espectacles diferents que s’emmarquen en la comicitat, però des de punts de vista diversos.
15	A Andorra la Vella, un home resident, de 45 anys i una dona no resident, de 39 anys, van ser detinguts com a presumptes autors d’un delicte contra la integritat física i moral en l’àmbit domèstic.
16	A Andorra les dades registrades per la Caixa Andorrana de Seguretat Social (CASS) revelen que durant l'any 2019 unes 130 dones van rebre medicaments estimulants de l'ovulació.
17	A Angola, la salut de l'expresident ha ocupat la primera plana mediàtica aquests dies, segons explica l’analista angolès Claudio Silva.
18	A aquella hora, el cos d'emergències va ser alertat d'un accident a la Punta Falconera.
19	A aquesta dificultat se li afegeixen les demandes en tribunals dels EUA que han presentat Facebook (com a propietari de WhatsApp) i Apple contra la companyia israeliana.
20	A aquesta etiqueta hi ajuden els paisatges de les valls de Yorkshire –quilòmetres i quilòmetres d'extensions verdes– i els bons sentiments dels seus personatges.
21	A aquesta marxa també s’hi va sumar la d’altres empreses petites i autònoms que han acabat desconnectant-se de la companyia espanyola.
22	A aquesta xifra cal sumar-hi 781 milions executats per l'Estat directament i una partida paral·lela de 1.076 milions d'euros dels React EU.
23	A aquest dia també hi entrarien els Al·lots de Llevant, però, tal com hem comentat, ja han informat que no hi participaran.
24	A aquestes alçades de l'any, ja hi ha hagut focus de conflicte tant a la Barceloneta com en altres punts de la ciutat.
25	A aquestes altures de la pel·lícula fins i tot el bacallà té més esperança de vida que nosaltres.
26	A aquestes se les relaciona amb la presumpta venda de substàncies estupefaents en la seva vida particular o bé amb el tràfic de substàncies a l'interior de la presó en el marc de l'activitat que es desenvolupa en els tallers.
27	A aquestes, s'hi suma una tercera obra que va pertànyer a la col·lecció particular del prevere algaidí Guillem Puigserver Munar, i que formava part del mateix projecte.
28	A aquestes últimes opten 185 persones del total de 19.592 inscrits.
29	A aquest increment hi ha contribuït una molt bona temporada d’esquí -després de dos anys anteriors totalment condicionats per les restriccions de mobilitat- i també una bona afluència a l’inici de la campanya d’estiu.
30	A aquest municipi valencià és on, precisament, va néixer fa 23 anys el lateral, que va créixer futbolísticament al conjunt il·licità.
31	A aquest oligopoli turístic s'hi ha de sumar el Museu Internacional del Perfum, ubicat al centre històric, que va obrir les portes el 1989 i que es va remodelar a finals de la dècada dels 2000.
32	A aquest publicista no li agrada atribuir-se tots els mèrits i segurament em voldrà picar el crostó per no haver mencionat fins ara la feina que ha fet l'equip de màrqueting i l'àrea digital del club en aquesta "lona 2.0", tal com ell la defineix.
33	A aquest tancament del túnel de Tresponts, aquesta setmana s’hi ha afegit la prohibició de pas per l’interior del de Montant de Tost, on aquests dies també es desvia el trànsit per la carretera vella.
34	Aaron Sànchez ha rebut a l'esquena del lateral esquerra i, sense massa convicció ha intentat un xut des del lateral de l'àrea que Charles-Cook ha aturat en dos temps.
35	Abad apunta que els veïns d’un poble pròxim, San Sebastián de los Ballesteros, també van emigrar, però ells es van instal·lar a Sabadell.
36	A banda, a l’acte també hi estan convidades residents d’Infermeria d’altres especialitats que s’han format a les unitats docents de Ginecologia i Obstetrícia, i de Salut Mental de la Catalunya Central.
37	A banda, augmentarà la inestabilitat i s'esperen ruixats a punts de muntanya de la meitat nord del país.
38	A banda d'això, les modificacions que es fan a l'actual decret tenen com a objectiu recollir millores per als demandants de la Renda Social Garantida.
39	A banda d'això, les xifres apunten que les demandes més urgents a cobrir són les d'habitatge, el pagament de lloguer i els subministraments.
40	A banda d'això, per la FAPA, un altre dels principals reptes és "recuperar la normalitat a tots els àmbits", amb referència a la pandèmia.
41	A banda d'això, Prohens ha reconegut una vegada més que el seu partit "no va estar a l'altura de les circumstàncies" durant la crisi de les darreres setmanes generada a la capital espanyola.
42	A banda d'això, s'ha flexibilitzat el marc d'ajudes d'estat a les empreses i indústries per fer front a l'encariment de la factura.
43	A banda d'ajudar a atraure turisme de qualitat i negocis al Pirineu, el programa de vols permet connectar amb 64 destinacions, 23 d'elles a diversos països europeus, gràcies a la varietat de rutes que ofereix Madrid-Barajas.
44	A banda d'aquesta reobertura, des del comú també s'han reubicat totes les activitats que se celebraren a l'equipament, com és el cas de l'Escola d'Art o la biblioteca, gràcies a la col·laboració de privats, que han cedit els seus locals a la corporació.
45	A banda d'aquestes irregularitats, els dos xinesos vivien a l'interior del local, en pèssimes condicions de salubritat, i un dels colombians repartia menjar amb el seu vehicle particular sense carnet.
46	A banda d'aquestes representacions, des de la companyia han manifestat que intentaran representar-la en algun altre teatre d'Andorra, tal com van fer amb l'obra 'L'Avantsala'.
47	A banda d’aquests quatre partits, Vilalta ha assegurat que hi ha contactes amb la CUP i amb entitats educatives i que defensen la immersió per tal de protegir la llengua davant de les ingerències judicials.
48	A banda de batre el seu rècord de facturació, l’any passat també va ser el de més inversió en la història de BonÀrea, amb 130 milions d’euros (un 28% més).
49	A banda de bussejar pel fons marí de la costa calera, també se’ls farà una xerrada prèvia sobre els cefalòpodes i se’ls proporcionarà una sèrie de materials per fer un recompte de nius de sèpies i calamars que s’hagin instal·lat a les sepieres.
50	A banda del 2% que es considera de dubtosa recuperació, hi ha un 16% dels crèdits ICO que el supervisor té sota "vigilància especial" per si s’acaben tornant dubtosos.
51	A banda de la gent que s’hi ha allotjat, els càmpings també han rebut més de 70.000 visitants, un 40% més que abans de la pandèmia.
52	A banda de la llengua, el masclisme i l’apoderament de les dones dins la comunitat de creadors de contingut també ha estat una de les qüestions més comentades durant les taules redones.
53	A banda de la política, la ciència ha ocupat gran part de la seva vida.
54	A banda de la qüestió clau de la pertinença a la Unió, un altre problema que ha assenyalat Sturgeon és el "dèficit democràtic".
55	A banda de la seva implicació en el món de la droga, el germà gran dels Rodríguez Orejuela també va destacar per la seva afició al món del futbol.
56	A banda de les 11 galeries associades, enguany s'hi afegeixen dues galeries adherides.
57	A banda de les donacions completades, hi ha hagut 7 oferiments més, que s’han desestimat per diferents motius.
58	A banda de les joguines de clientes com la Isabel o la Carmen, la gran majoria dels “pacients” són de col·leccionistes o de “nostàlgics que volen que els seus nets heretin els seus jocs”, explica l’Antonio.
59	A banda de les mancances en noves tecnologies, també creuen que cal resoldre un dèficit general de serveis bàsics als pobles, per equiparar-los mínimament als que hi ha en nuclis urbans, si realment el Govern vol evitar la despoblació de zones rurals.
60	A banda de les pilotes de goma, també hi ha altres temes que encallen la negociació.
61	A banda de les quatre afectades, també han declarat sis companys més que van ser testimonis dels abusos.
62	A banda de l'obra, la celebració de l'efemèride, tal com ha indicat el ministre, també contempla la realització d'una exposició per a finals del 2022 i la retransmissió d'un documental audiovisual elaborat per RTVA.
63	A banda dels 44 habitatges, està previst que també disposi de 205 places d'aparcament i dos locals.
64	A banda del setge patit a Internet, la docent també ha rebut des de diversos àmbits de la ultradreta espanyola, amb missatges com "revisa els baixos del teu cotxe cada vegada que l'agafis, no sigui cas que per casualitat hi tinguis un plàstic".
65	A banda dels furts, també és habitual intercanviar etiquetes amb productes més econòmics per pagar menys quan es passa per caixa.
66	A banda del tràmit al Congrés, aquest dimarts hi ha convocada una manifestació impulsada per l'Assemblea Nacional Catalana (ANC) en contra de la reforma del codi penal.
67	A banda del trofeu, els guanyadors seran obsequiats amb visibilitat a la plataforma durant un any.
68	A banda d’Eslovàquia, la Generalitat ha organitzat a través de les seves delegacions exteriors cent trenta actes en quaranta països per celebrar la diada de Sant Jordi arreu del món.
69	A banda, dubta de si els estats seran capaços d'arribar a un acord, i més després de les diferències que van aparèixer en el darrer debat sobre l'embargament del petroli rus.
70	A banda, els efectes col·laterals de l'esforç sanitari per la covid ha suposat una despesa sobreafegida d’uns 11 milions d’euros i un fort esgotament dels professionals sanitaris.
71	A banda, els tres governs s'han compromès a millorar les interconnexions elèctriques, un aspecte en què la península Ibèrica punxa.
72	A banda, hi va indicar també que en alguns casos els suposats delictes comesos "haurien pogut prescriure".
73	A banda, la definició d’una situació de seguretat nacional és un concepte ampli, un calaix de sastre que no queda del tot definit al redactat de la llei.
74	A banda, proposen un pla d’acció governamental per a garantir l’aplicació de la immersió lingüística en català.
75	A banda que està lluny, fer política en el context franquista el repugna profundament.
76	A banda que la vam fer durant la dictadura franquista, i vam estar molt entretinguts muntant el Sindicat Democràtic d’Estudiants.
77	A banda, sofregeix la ceba i l’all que hauràs picat prèviament i, quan la ceba estigui transparent (no daurada), ho ajuntes amb els frijoles, així com la ceba i l’all de cuinar-los que has triturat.
78	A banda, també s'han impulsat espais com ara el Barcelona Cuida, destinat a donar visibilitat a tots els recursos existents i posar-los a l'abast, amb més de 2.500 atencions.
79	Abandonin la deriva de l'infern fiscal o jo no els voto més.
80	Abans, això sí, Turull i Borràs hauran de tornar a asseure's per escollir com esquivar el primer sotrac derivat de la votació sobre Torrents.
81	Abans d’acabar em demana que escrigui que el preu de l’entrada de l’acte ha servit per llogar la sala, però no per guanyar res de res.
82	Abans-d’ahir, un jutge de menors de Tarragona va ordenar l’internament en un centre del menor detingut que va ser detingut també dilluns al vespre.
83	Abans d'aquest càrrec havia estat director general de Promoció Econòmica; totes dues posicions les va ocupar durant l'etapa d'Oriol Junqueras com a màxim responsable econòmic del Govern.
84	Abans d'arribar a tota la població, però, caldrà finalitzar les reformes actualment en marxa en el sistema de salut, ha afegit, com ara la cartera de serveis o la via preferent.
85	Abans de començar els sis mesos de prova, que van arrencar al mes de novembre, durant les setmanes prèvies es va obrir el servei de manera gratuïta per a tothom.
86	Abans de començar l’estiu, però, diverses veus de dins Junts per Catalunya tancaven la porta a aquesta opció perquè consideraven que no era el moment.
87	Abans de competir la sèrie, el més jove dels germans Lomero, tenia una millor marca personal de 24,47 en 50 m papallona.
88	Abans de connectar amb el teu fill enutjat, és útil que primer regulis la teva pròpia reacció a l'estrès, diu la terapeuta Lisa Dion.
89	Abans de constituir-se el ple, Enrique va anunciar que s'apartava i que no participaria en cap de les votacions, ni a la de Bandrés ni a la dels candidats dels conservadors.
90	Abans de crear la seva productora treballava en el departament de màrqueting d'una multinacional i va tenir la idea de fer promocions per a nens.
91	Abans de dur a terme l'acció, el captador va demanar a l'acusat que "rebaixés el to de les seves manifestacions públiques a Facebook" per no cridar l'atenció de la policia.
92	Abans de fer la visita, et recomanem posar-te en contacte amb el centre per conèixer quines activitats us poden oferir, ja que tenen un ampli ventall de propostes que van des de les visites fins a diferents tipus de tallers.
93	Abans del 2020, l'increment poblacional, cada mig any, se situava entre les 7.000 i les 10.000 persones, aproximadament.
94	Abans del 2023 hem d’acabar el 2022.
95	Abans de la gala de cloenda es farà un acte inèdit que porta el nom d’Experiència Eufòria i que serà un avançament del programa especial de Nadal de TV3 amb imatges inèdites del concert del Palau Sant Jordi.
96	Abans de la pandèmia, els serveis es feien en una de les capelles, on s’instal·len les consultes mèdiques, però les restriccions aconsellen ara traslladar-los a l’imponent claustre, una estructura de pedra que envolta el jardí del recinte del segle XIII.
97	Abans de la signatura, però, hi havia un problema.
98	Abans del covid tenien 44 espectacles oberts, ara en tenen 18 en cartell.
99	Abans de l'entrevista ho aprofita per confessar que és aficionat del Barça.
100	Abans de les convocatòries de vaga, teníem una proposta calendaritzada.
101	Abans de les peces d’agraïment, el concert es va iniciar amb un barroc francès per excel·lència, Jeannette-Philippe Rameau, de qui interpretaren, per començar, L’amour comme Neptune.
102	Abans de les projeccions, Guiem Soldevila oferirà un concert.
103	Abans de les sortides, a les 7.30 hores, hi haurà una veterinària que comprovarà l’estat de tots els gossos.
104	Abans de les vacances, l'entitat va activar una ofensiva judicial contra el Ministeri de l'Interior per les infiltracions en organitzacions juvenils de l'independentisme, com el SEPC o Jovent Republicà.
105	Abans de l'èxit d'aquesta convocatòria, els treballadors dels magatzems al municipi de Bessemer, a Alabama, van votar dues vegades en contra de la creació del sindicat.
106	Abans del reconeixement de la UNESCO, les Festes de l’Os havien estat inscrites per Andorra i França als respectius inventaris nacionals del patrimoni immaterial.
107	Abans dels discursos finals, els delegats han votat les quatre ponències, que ahir van rebre el suport immensament majoritari -en el cas de la política i de la municipal es va aconseguir la unanimitat- en el debat en comissió.
108	Abans dels precs i preguntes es va presentar el codi de conducta dels càrrecs electes.
109	Abans d’entrar a la cel·la em diuen que em renti la cara i les mans.
110	Abans d'esdevenir un dels quatre grans noms de la literatura infantil i juvenil –amb Joaquim Carbó (un altre nonagenari) i els enyorats Sebastià Sorribas i Emili Teixidor–, ja havia fet un munt de coses.
111	Abans de treballar com a presentadora, Márcia Boscardin va fer de model per a marques de luxe com Givenchy, Christian Dior, Valentino i Armani.
112	Abans d’iniciar la caiguda, l’empresa d’Alcàsser havia viscut la seva particular època d’or exportant mobles al mercat búlgar, rus, uzbek, vietnamita i japonès, on la demanda de peces ostentoses i luxoses és habitual.
113	Abans, diu, treballaven en municipis del Vallès com Sabadell, Terrassa o Montcada i Reixac.
114	"Abans d'Ucraïna ja hi havia un rearmament.
115	Abans era normal, hi havia la figura de l’aprenent d’ofici, i així vaig començar.
116	Abans es pensava que només tenien nocicepció, és a dir, una reacció inconscient als estímuls com la que ens fa apartar la mà d’una estufa calenta abans que ens cremem.
117	“Abans feien feina a Maó i vivien a Alaior o al Mercadal, ara és inviable”, opina.
118	Abans havia estat actor en diverses companyies (Zum Zum Teatre Xip-Xap…).
119	Abans havia sigut fotoperiodista de professió.
120	Abans i després de l'atac al Capitoli, Donald Trump va fer servir Twitter per enardir els seus seguidors.
121	Abans, l'havien convençut perquè baixés per una escala difícil en un actuació per a una gala televisiva d'una nit de Cap d'Any a TV3 el 1990.
122	"Abans ni tan sols podia tancar l'ull", assegura la Silvia, que reconeix que l'evolució que ha seguit és tan brutal que sembla un "miracle".
123	Abans no hi havia cues durant els ponts?
124	Abans quan veia persones amb trastorns mentals al carrer pensava que era un problema polític.
125	Abans que acabi la legislatura la taula ha de funcionar, sinó serà un fracàs de tots, no només nostre.
126	Abans que futbolistes fitxem persones, i amb ell vam encertar-la en les dues coses”, afegeix Michu.
127	Abans que la web no es pogués connectar al servidor culer, l'associació de socis del Barça Seguiment FCB ha denunciat a través de les xarxes socials l'increment dels preus de les entrades.
128	Abans que res, cal saber que la melatonina és una hormona que es produeix fonamentalment en una estructura del cervell coneguda com a glàndula pineal, que regula el cicle de son-vigília.
129	Abans, Twitter era una companyia cotitzada en borsa, però “ara tot el poder el té bàsicament Elon Musk, de manera que no té gaire necessitat de publicar aquestes dades en obert”, indica Córcoles.
130	A Barcelona, la protesta s’ha fet davant la delegació del govern espanyol per a demanar una investigació independent que aclareixi què va passar.
131	A Barcelona, la temperatura s'ha desplomat arreu, però especialment a la zona alta.
132	A Barcelona no hi ha gaire diferència entre les temperatures del mes de juliol i del mes d'agost.
133	¿A Barcelona què li convé que passi?
134	A Barcelona s'aprofitarà el port i només caldrà crear alguna infraestructura temporal de baix cost.
135	A Barcelona també trobarem dues actuacions diumenge.
136	Abascal ha mantingut contactes amb el règim del brasiler acaba de perdre les eleccions presidencials al seu país davant Gabriel Boric.
137	Abdelmajid Tebboune, el president d'Argèlia, va ser la setmana passada de viatge oficial a Itàlia i va exhibir unes fantàstiques relacions amb aquell país, que segons va dir és "fidel a la paraula donada i no la canvia".
138	"A Beach la va fascinar no només aquell espai, sinó també la llibretera –diu–.
139	A Bellmunt del Priorat, per exemple, podreu fer una ruta circular de gairebé 10 quilòmetres que, majoritàriament, transcorre entre camps de vinyes.
140	Abertis Mobility Services (AMS) compta amb una gestió intel·ligent del trànsit a través del pagament per ús i pagament per contaminació, basada en tecnologia via satèl·lit i en el vehicle connectat.
141	Abocar-hi el licor i remenar fins que quedi una massa ben llisa.
142	Aboquem diners públics, sí, però en desconstruir la primera línia de mar.
143	"A Borràs se li ha aplicat el reglament, la norma interna.
144	A Brasil, on s’ha dut a terme l’estudi, el percentatge baixa fins al 30%, tot i que es manté en valors que, segons l'estudi, es poden associar amb l’acceleració del declivi cognitiu.
145	A Buenafuente se l'ha criticat molt perquè, és clar, un 28,4% de share cou en alguns racons d'aquest país petit.
146	A Buenos Aires dimarts s’arribà a 41,1 graus, la segona temperatura més alta des del 1906.
147	Abundància per a qui, es preguntava aquest cap de setmana i que cada dissabte ens atansa a realitats que, sovint, queden fora del dels mitjans audiovisuals.
148	A Bunyola la concentració ciutadana es va fer aquest dimarts, Dia de les Illes Balears.
149	"Acabarem el mandat amb més taules al carrer de les que hi havia quan el vam començar en un territori que ja està molt pressionat.
150	"Acabo de conèixer la trista notícia de la mort de Llorenç Soldevila, estimat company i professor, autor de tantes propostes didàctiques sobre la literatura catalana i de geografies i rutes literàries sobre la nostra literatura.
151	"Acabo de trobar un paper al meu escriptori que diu «Llista de coses a fer de novembre a desembre del 2021» i hi he pogut ratllar tres coses"
152	Acabo de veure que la Rosalia té 28 anys.
153	A cada capítol de hi actuaven tres grups o artistes, dos dels quals actuaven al plató, mentre que el tercer, normalment un grup emergent, actuava en una localització exterior.
154	A cada època, la pau és tant un do de dalt com el fruit d’un compromís compartit.
155	A cadascuna de les quatre setmanes, els dilluns tindran lloc les sessions informatives sobre el bàtxelor en Ciències de l’educació i el màster en Educació.
156	A cadascuna d'elles es classifiquen 10 països.
157	Acadèmicament, les tardes eren una pèrdua de temps, com a molt aconseguies sortir sencer si proposaves activitats senzilles i mecàniques.
158	A ‘Call of Duty: Modern Warfare II’, els jugadors es veuen immersos en un conflicte a escala global sense precedents que inclou el retorn d’operadors icònics de la força operativa 141.
159	A Calvià hi ha certificades 53 famílies monoparentals i el 94,3% estan encapçalades per dones, davant un 5,7% a càrrec d'homes, segons recull la memòria del departament de Desenvolupament Social de l'ajuntament.
160	A Calvià van arribar a l'abril 79.292 turistes no residents, el 39,92% dels quals procedien del Regne Unit (31.653), mentre que el 28,48% va arribar des d'Alemanya (22.584).
161	“A Campos no deim ‘sit-up’ ni ‘push-up’, aquí feim abdominals i flexions”
162	A Cañas el president també li ha hagut de cridar l’atenció més d’una vegada.
163	A Canillo, la instal·lació podrà acollir unes 60 persones i, per tal de garantir una bona atenció inclou espais com la zona de recollida de dades, la d’assistència sanitària, l’espai infantil i la zona de descans, entre d’altres.
164	A canvi, cobrava en el futur el 40% de la venda de Neymar a un club.
165	A canvi, Gorbatxov, que apostava perquè la democràcia es consolidés al seu país, demanava recursos per refer l’economia i ajudar la població de l’ex Unió Soviètica, absolutament empobrida amb una inflació de fins el 1500%.
166	A canvi, TVE va escollir l'actriu Ana Obregón acompanyada dels humoristes de Los Morancos, César i Jorge Cadaval, per donar la benvinguda al 2023.
167	A cap líder polític o social de l'independentisme català o basc o de Podem el pot sorprendre que l'espiïn.
168	A casa, a vegades cal separar els nens físicament, un a cada habitació, perquè han entrat en una espiral.
169	"A casa hi havia tot de llibres al garatge, que eren els que no passaven l'examen per pujar al primer pis.
170	A casa s’hi ha ofegat sempre i és guardant el ramat de 50 ovelles acompanyada de tres gossos que se sent lliure.
171	A Castellbell i el Vilar, el xocolater Enric Rovira ha creat un ou nou que enllaça amb una sèrie personal.
172	A Catalunya, alguns dels principals convocants són la Plataforma per la Defensa del Transport de Mercaderies i l'Associació de Transportistes Portuaris de Barcelona.
173	A Catalunya demà serà un dia mig ennuvolat, amb més clarianes com més al nord-est.
174	A Catalunya, el 43,5% dels ciutadans fan servir habitualment el català –a vegades compaginant-lo amb el castellà–, però només el 23,6% inicien les converses sempre en català.
175	A Catalunya, el percentatge puja fins al 66,7% el 2021, però és la quarta comunitat amb un índex de lectura per oci superior a la mitjana, per darrere de Navarra (68,1%), el País Basc (68,2%) i Madrid (73,5%).
176	A Catalunya, el projecte Barnahus es va estrenar a Tarragona i arran del seu èxit ara es vol estendre a totes les vegueries.
177	A Catalunya és el poeta, dietarista, professor universitari i editor Enric Sòria qui ha assumit l'encàrrec.
178	A Catalunya es fa cribatge de càncer de coll d’úter amb una citologia o amb un test de VPH a dones d’entre 25 i 65 anys.
179	A Catalunya és sorprenent la quantitat de persones que encara esperen la independència com si hagués d’arribar posant espelmes a un sant.
180	A Catalunya hi ha 432 empreses que treballen en l’àmbit de la ciberseguretat amb més de vuit mil llocs de feina.
181	A Catalunya hi ha 47.000 infermeres en actiu i la presidenta del Col·legi Oficial d'Infermeres i Infermers de Barcelona (COIB), Paola Galbany, admet que ara mateix és complicat trobar professionals a l'atur.
182	A Catalunya hi ha força botigues especialitzades en discos i, sobretot, en vinils.
183	A Catalunya hi ha la Intersindical-CSC (I-CSC), fundada el 1990 i també vinculada al moviment independentista.
184	A Catalunya hi ha més de dos milions de persones que se sentien asseguts a la banqueta d’acusats del Suprem.
185	A Catalunya hi ha registrats actualment 12.500 clubs o entitats esportives agrupades en 71 federacions que representen més de 700.000 esportistes amateurs federats.
186	A Catalunya la majoria de ciutadans s'autoubiquen en el centreesquerra.
187	A Catalunya, la pensió per jubilació es manté per sobre de la mitjana espanyola, de 1.257,90 euros.
188	"A Catalunya la platja i la piscina desapareixeran al setembre i no tornaran a aparèixer fins a Setmana Santa", lamenta.
189	A Catalunya l'atur registrat també va baixar d'una barrera, en aquest cas la dels 350.000, fet que no passava des de l'agost del 2008.
190	A Catalunya, les eleccions les va guanyar amb molta claredat ERC, que havia estat fundada un mes abans a partir de la confluència de formacions d'esquerres i nacionalistes.
191	"A Catalunya, més que amics hi tinc germans.
192	A Catalunya, Miró va dissenyar l'uniforme dels Mossos d'Esquadra o la roba que portaven els voluntaris dels Jocs Olímpics a les cerimònies d'obertura i de clausura de la cita esportiva.
193	A Catalunya, no.
194	A Catalunya, quina gran inversió s'ha fet, que sigui significativa, disruptiva, des del 1992?
195	A Catalunya, sense anar més lluny, es van quedar amb només tres diputats.
196	A Catalunya s'han comès 24 homicidis i assassinats durant els primers sis mesos de l'any, tres menys que l'any passat.
197	A Catalunya té prestigi la mongeta seca cuita.
198	A Catalunya va ser tan sols del 17,5%.
199	A causa de dues baixes per coronavirus, l'actriu assumirà puntualment el paper de l'encara president d'Òmnium Cultural.
200	A causa de l'acció d'aquests fàrmacs, adopten característiques fetals i, un temps després de la quimioteràpia, quan l'entorn és més favorable, es amb tota la seva complexitat.
201	A causa de la marxa lenta, només s'ha donat, i es donarà durant el dia d'avui, cobertura a les afectacions a la seguretat viària, als casos amb ferits o als encarregats pel Servei de Trànsit.
202	A causa de la situació econòmica derivada de la pandèmia, l'Executiu aplicarà la tarifa de manera progressiva i, en el primer any de funcionament, es mantendrà entre l'euro i els quatre euros per tona, una xifra que considera "pràcticament simbòlica".
203	A causa de l’impacte, el menor va patir un traumatisme cranioencefàlic i diverses fractures.
204	A causa d’un recurs del PSC, el Constitucional espanyol va anul·lar la delegació de vot de Puig que Borràs i la mesa van formalitzar el març del 2021.
205	Acceptar això, per a mi, és fer-los un mal favor, perquè alguns s’expressaran malament tota la seva vida.
206	Acceptarien una victòria del sí als Jocs Olímpics?
207	Acceptaries una Creu de Sant Jordi?
208	A Centelles, el lliurament dels documents ha coincidit amb les VI Jornades de Memòria Democràtica d’Osona.
209	ACER subratlla que "l'actual crisi dels preus de l'energia té un caràcter excepcional" i demana als països que, en cas d'intervenir-hi els mercats, s'opti per les mesures menys agressives.
210	Ací estàvem acostumats al fet que els polítics furtaren i que l'honradesa no fos una virtut especial.
211	A cinc minuts de la conclusió Ester Anglas faria el definitiu empat a 4 gols.
212	A cinc minuts del final, el lluminós estava empatat a 25.
213	Ací, Puigdemont s’ha mostrat contundent: “Atacar Catalunya té premi.
214	Ací, segons la Generalitat, durant el mes de novembre els contractes laborals formalitzats amb lloc de feina a Catalunya són 219.900, el 43,4% dels quals ha estat de contractes indefinits.
215	A Ciutadans estan convençuts que la crisi del PP a Catalunya és estructural i que el partit de quedarà clarament per sota d'ells.
216	A començament de segle XX, Joan Tarafa i Gumà va fer una transcripció del ball parlat dels diables de l’Arboç, publicada per Esteve Cruanyes en el llibre Ball de diables de l’Arboç (1988).
217	A començarà dilluns, quan arribarà una nova generació de vaccins adaptats a la variant òmicron.
218	Acompanyaran Red Pèrill a l’escenari Litus Guilera (antic membre de la banda i actualment a Marialluïsa i Filipins), Àlex Almirall i Caravell del Morter.
219	Acompanyat del rector de l'església, el sacerdot Rodney Algarín, Rauw Alejandro va recordar que per al dia de Reis el seu pare "agafava unes ferradures i les marcava com si els Reis haguessin arribat fins a casa".
220	Acompanyat dels ambaixadors dels països del G-7 (Alemanya, Canadà, els Estats Units, França, Itàlia, Japó i el Regne Unit), Zelenski va assegurar que els primers vaixells ja estaven preparats per salpar.
221	Aconseguirà amb grans esforços desenvolupar un llenguatge oral funcional per al dia a dia?
222	Aconseguir aquest espai, i posar en valor la figura de les comares, ha estat un recorregut de dècades, que es pot posar en perill per la manca de relleu generacional.
223	Aconseguir despertar l'interès del públic més jove és un dels grans reptes dels mitjans de comunicació, també dels esdeveniments que reflexionen al voltant del sector, com ara la Catosfera, que se celebra els dies 20, 21 i 22 d’octubre.
224	Aconseguirem una nova llei de la ciència?
225	A conseqüència d'aquest encariment del preu del diner, la creació de noves hipoteques ha patit una aturada en les últimes setmanes.
226	A conseqüència de la deflagració van saltar envans i tota una paret exterior de l'edifici.
227	A conseqüència de l'impacte, l'ocupant d'un dels cotxes ha mort al lloc dels fets.
228	A conseqüència del xoc, el motorista, un noi menor d’edat veí del mateix municipi, va morir.
229	A continuació arribaren Frederic Mompou i Eduard Toldrà, sens dubte dos dels més afrancesats compositors de l’època i, naturalment, abocant tota la inèrcia del seu aprenentatge.
230	A continuació, cinc preguntes amb resposta.
231	A continuació es realitzarà un taller de pintura amb aquarel·la.
232	A continuació, es va demanar que descriguessin els tres principals comportaments que convertien aquesta persona en una "estúpida".
233	A continuació, generarà una força que empenyerà el pedal de l’accelerador cap amunt i frenarà suaument per ajudar a disminuir la velocitat.
234	A continuació han arribat els Bombers i els Mossos, i aquests darrers són els que han tancat la circulació de vehicles: "Hi ha una patrulla dels Mossos a cada cruïlla i no deixen passar ningú", explica Barbero, que està esperant un proveïdor.
235	A continuació, hi introdueix una sonda amb una càmera i una font de llum a la punta.
236	A continuació, Jordi Minguillón d'Andorra la Vella, també amb el mateix sou que Ferrer.
237	A continuació, les verdures saltades, i deixa-ho coure uns 5-7 minuts més.
238	A continuació, l’igualadí afincat a Barcelona, Jaume Llombart Jorba, presentarà el seu darrer treball Constantunes.
239	A continuació, s’han registrat 19 incidències de dones lesbianes (8,1%), seguit de 7 incidències de persones que s’identifiquen com a bisexuals (3%).
240	A continuació us expliquem com serà la manifestació de l’Onze de Setembre a Barcelona.
241	A continuació, veurem els tipus o tècniques de producció d’energia solar, així com també els principals usos que li podem donar.
242	Acord marc després de la trobada entre Vilagrà i Bolaños.
243	Acord per a la reforma dels autònoms: com t’afecta i quant hauràs de pagar?
244	A costa de la salut, de no dormir, de la teva esquena, del teu malestar, del teu esgotament.
245	A Costoja es va representar entre els anys 1997 i 2002.
246	Acostuma a haver-hi una predisposició a patir-les, influint els factors anatòmics, entre d’altres.
247	Acostumat a ser en política qui prenia l’última decisió, ara agreix no assumir la responsabilitat en solitari, sinó poder “mirar cap a dalt” i veure que “hi ha algú”.
248	Acostumem a fixar-nos en aquells que han assolit l'èxit després d'haver aplicat la innovació i és a partir d'aquí quan ens atrevim a fer el primer, és per això que ens explica el cas del restaurant El Bulli?
249	Acotar el cap mai no és una bona opció davant les imposicions de l’estat espanyol.
250	A criteri dels comuns, s’enterren els percentatges i l’acord prova que l’escola i el català són patrimoni de tots.
251	Acte d'ERC pel primer aniversari dels indults.
252	Acte seguit, però, els partits van marxar de vacances.
253	Activitat infantil La llebre i la tortuga de TEATRE NU i seguidament xocolatada.
254	Activitats exactament no són, jo diria que són els preparatius per quan arribi la celebració dels 100 anys estigui tot a punt.
255	Actors, reis, republicans, rics, pobres, aficionats al tenis i també aquells que només segueixen aquest esport quan juga ell s'apleguen per poder veure'l en acció.
256	Actua en el dia a dia i crea hàbits.
257	Actualment, 20 milions de tones de cereals i llavors de gira-sol estan bloquejades als ports ucraïnesos del mar Negre a causa de la guerra, mentre l'escassetat als mercats internacionals amenaça amb una crisi alimentària mundial.
258	Actualment, a Andorra hi ha 100.000 mòbils, si es tenen en compte els usuaris de telefonia mòbil de contracte i de prepagament.
259	Actualment a Catalunya hi ha 35 aules en diferents escoles on s’aplica la mesura del 25% de castellà a causa de sentències judicials.
260	Actualment, a Catalunya hi ha 419 escoles situades en municipis de menys de 2.500 habitants.
261	Actualment, acull el llegat de l’artista i també la col·lecció històrica d’electrodomèstics Alfaro Hofmann, una mostra que explica com el disseny va entrar a les nostres llars.
262	Actualment, al nucli de poder Li Keqiang representa la Lliga de les Joventuts; al viceprimer ministre Han Zheng se'l considera un home afí a l'expresident Jiang Zemin i també hi ha noms de la facció de Hu Jintao.
263	Actualment, aquestes terres s'han de deixar en guaret o plantar cultius fixadors de nitrogen, sense utilitzar fitosanitaris.
264	Actualment, aquí a Lleida la xarxa que cuida la salut està molt estressada, hauríem de dotar-la de més recursos, perquè en la mesura que nosaltres podem acompanyar aquestes dificultats psicològiques, no es converteixin en una malaltia a la llarga.
265	Actualment, dels 8 milions de punts de llum exterior, només un 30% compten amb tecnologia LED.
266	Actualment, el 82% dels drets d’emissió són gratuïts, malgrat que el sector representa el 3,7% de les emissions de l’economia del club comunitari.
267	Actualment, el Bayern té ara mateix uns 293.000 socis i ha guanyat el 50% de les lligues alemanyes en les últimes dècades.
268	Actualment, el país importa el 90% del gas que consumeix i fins que no va començar la invasió d'Ucraïna el 40% depenia de Rússia.
269	Actualment el rècord està en el 2018, quan la venda d'Abertis li va permetre ingressar més de 1.300 milions d'euros.
270	Actualment el solar de fora vila compta amb unes 300 places, però l'objectiu és fer un aparcament regulat i asfaltat amb places reservades per minusvàlids i punts de càrrega per cotxes elèctrics.
271	Actualment, estem operant amb farmàcies de tot l’estat espanyol i tota la distribució dels productes la realitzem des de la mateixa Cooperativa, ubicada aquí a Sesoliveres.
272	Actualment, estem preparant l’exposició d’aquest premi al Museu de la Pell, que s’inaugurarà el dia 1 d’octubre a les 12,00h del matí.
273	Actualment, gairebé el 80% ja té la pauta completa.
274	Actualment, hi ha 1.714 malalts de covid ingressats als hospitals, vuit menys que en l’últim balanç, dels quals 161 són pacients crítics ingressats a l'UCI, dos més.
275	Actualment, hi ha 19 municipis d’arreu de les Illes Balears amb un total de 239 comerços catalogats.
276	Actualment hi ha 2.607 casos actius (-488): 13 persones (+1) resten ingressades a l’Hospital Nostra Senyora de Meritxell, 10 a planta (+1) i 3 a l’UCI –2 amb ventilació mecànica–.
277	Actualment hi ha 676 casos actius (+9): 13 persones resten ingressades a planta de l’Hospital Nostra Senyora de Meritxell, 8 a planta i 5 a l’UCI –3 amb ventilació mecànica–.
278	Actualment hi ha 743 casos actius (+16): 10 persones (-3) resten ingressades a l’Hospital Nostra Senyora de Meritxell, 5 a planta (-3) i 5 a l’UCI –5 amb ventilació mecànica–.
279	“Actualment hi ha dos candidats: el president de la República i jo”, ha avisat aquesta setmana la candidata conservadora al plató de France TV.
280	Actualment hi ha més de 200 cellers adscrits arreu de Catalunya.
281	Actualment hi ha tres trens -dos durant el cap de setmana- de la línia RL2 que surten diàriament des del Pallars en direcció a la capital del Segrià.
282	Actualment, hi ha un total de 69 alumnes matriculats a sisè curs d’Educació Primària al CEIP Pare Bartomeu Pou d’Algaida, fet que suposaria que el futur institut prevegi un total de tres línies d’Educació Secundària Obligatòria (ESO).
283	Actualment, ja ha tornat a aquest país a causa de reintroduccions.
284	Actualment la demanda de Rodalies-Renfe se situa en el 80% respecte a abans de la pandèmia, segons dades oficials de la companyia.
285	Actualment, la directiva de la Unió Europea obliga les empreses a indicar el preu anterior a la rebaixa.
286	Actualment, la Policia disposa de tres gossos especialitzats en rastre urbà que ja han estat requerits amb resultats positius en alertes per desaparició de persones i en algun cas de robatori.
287	Actualment, les actuacions se centren en.
288	Actualment les instal·lacions ja acullen 1.700 empleats en aquesta primera fase, amb l'objectiu que n'acabi acollint prop de 3.000 el 2023.
289	Actualment, més del 52% dels clients de Crèdit Andorrà ja són digitals i més del 70% hi accedeixen a través del seu mòbil.
290	Actualment només el 20% d'aquests especialistes escullen treballar en un CAP.
291	"Actualment, Sabadell està sent un aparador de moltes fotografies, de moltes petites obres que no van enlloc, sense un projecte"
292	Actualment sou Escola de Música i Conservatori.
293	Actualment viu a l’estranger.
294	Actualment viu als EUA amb la seva filla, Lea de Siene, que va tenir fa quatre anys amb l'actor Bradley Cooper.
295	“Actuava amb impunitat perquè sabia quines tecles havia de tocar per fer riure la resta de la classe i que a mi ningú no em digués res”, assegura.
296	Actuen de manera ràpida i ajuden a restaurar els teus nivells de glucogen i amb això assegurar la recuperació dels teus músculs.
297	A curt termini no ho farà, segons ha deixat clar ella mateixa aquest divendres, però no ha tancat la porta a si podrà acabar fent el pas de cara a les pròximes eleccions generals.
298	Acusa cadascun d'ells dels tres delictes contra els drets fonamentals o, si el Tribunal ho considera més adient, tres delictes d'amenaces amb l'agreujant de discriminació per motius ideològics.
299	A dalt dels escenaris el raper s'ha convertit en un símbol per a molts joves, amb qui ha sabut connectar reivindicant-se com un Però al carrer Morad arrossega un llarg historial de detencions.
300	Ada Parellada ha acompanyat els sis participants en l'elaboració del plat, donant-los claus i trucs per facilitar algunes feines i fins i tot per garantir la seguretat del cuiner, per exemple, a l'hora de manipular ganivets.
301	“A Da Ponte li agradava molt Goldoni –afegeix–, però coneixia perfectament Molière, Marivaux, Beaumarchais i tot el teatre francès d’aquella època”.
302	Adaptar i fer complir la legislació espacial als països per prevenir i dissuadir de contaminar l’entorn espacial –i fer-los responsables la infringeixen– podria ajudar a evitar un cel ple d’escombraries.
303	A data 31 de desembre s’han autoritzat el 83% de les despeses d’inversió, és a dir, s’han autoritzat 3.624.7660 € dels 4.367.860 € previstos.
304	A data d’avui ja hi ha força inscrits.
305	A descriu, per exemple, el treball esclau als supermercats Produkti, parla dels creients ortodoxos, els activistes LGBT, els treballadors immigrants i els col·lectius de treballadors agrícoles de les províncies.
306	Adeu a la pandèmia i adeu a les restriccions a dins de les sales.
307	Adhesiu de l’MDT amb la consigna “Contra Barna 92, esport popular” Foto: operaciogarzon.
308	A dia d'avui, els tres dirigents mantenen aquesta protecció parlamentària gràcies a una mesura cautelar acceptada pel TJUE, després que considerar que hi havia risc de detenció.
309	A dia d'avui, la majoria dels membres del CGPJ és conservadora, escollits a proposta del PP, cosa que respon al context polític de 2013, quan hi havia majoria absoluta dels populars a les Corts.
310	A dia d'avui té més de 1.600 socis.
311	A diferència d'aquelles persones que eviten certs aliments, aquests comensals estan oberts a tota mena d'ingredients, fins i tot els més inusuals, com carn i insectes.
312	A diferència de De Panne, a Dunkerque l'ajuntament està a favor del projecte, però una part dels veïns s'han organitzat i han creat una plataforma contra el parc eòlic, Vent Débout (Vent en contra).
313	A diferència de Diana, la circumstància de Camil·la es podia revertir.
314	A diferència del bullying convencional als centres educatius, l'assetjament a internet no té límits, ni de possibles agressors ni d'horaris.
315	A diferència de l'ERTO sectorial, al cíclic, amb una duració màxima d'un any, les empreses s'hi podrien acollir davant un escenari macroeconòmic desfavorable.
316	A diferència de les begudes destil·lades, els licors es poden obtenir fàcilment i de manera domèstica gràcies a la maceració d’un alcohol d’alta graduació amb flors, fruites, herbes o espícies i sucre.
317	"A diferència dels altres béns, aquests mai van ser confiscats i van quedar pendents.
318	A diferència de molts governs europeus, inclòs l'espanyol, el noruec no ha aplicat recentment cap rebaixa a les taxes per limitar la inflació.
319	A diferència d'Esquirol, una de les protagonistes del final de CDC i de la mutació en el PDECat considera que Junts ja no té res a veure amb les quatre dècades anteriors.
320	A dins de la mina, arribem al primer nivell de la ruta, enterrats a 65 metres.
321	A dins del festival es pot nedar en una piscina de boles, practicar el ciclisme, fer una sessió de o posar-se a la pell d'un futbolista professional.
322	Admet que aquests diners poden ajudar a fer campanya.
323	“A Dorsia utilitzem pròtesis de la casa Motiva, que són les millors d'Europa.
324	A dos dies de la nit més màgica de l'any, el departament de Salut ha confirmat que es podran celebrar les cavalcades, però ha fet una crida a respectar les mesures anticovid.
325	A dos quarts de vuit del vespre el Meteocat ha activat un avís de temps violent centrat sobretot a la Garrotxa i al Pla de l'Estany, a causa de la forta tempesta que s'hi havia format.
326	Adrià Garriga, un jove de Centelles, va competir en la modalitat de xapes al Brasil i va coronar-se campió.
327	A efectes pràctics, la decisió d'establir la capital de l'Estat francès a Vichy va multiplicar la seva població.
328	A ells, en canvi, els van programar tocades les 3 de la matinada.
329	Aena ha informat que durant els primers vuit mesos de l'any 5.798.045 passatgers han passat per l'aeròdrom pitiús.
330	A en Sam va dir-li que seria millor que busquessin una altra cosa, però el seu company de pis ho va rebatre assegurant que era perfecte; que n’havien vist molts i que no en trobarien cap de millor.
331	A ensenyar la platja sota les llambordes.
332	A escala intermensual, l’augment de treballadors estrangers ha estat d’un a les Illes (3.497 més), un al País Valencià (1.209 més) un a Catalunya (9.622 més).
333	A escala nacional, els ciutadans majoritàriament consideren com a prioritaris els següents ODS: treball digne i creixement econòmic (8), acció climàtica (13), i salut i benestar (3).
334	A Escudero va ser habitual veure’l durant els actes de la campanya electoral de Joan Laporta.
335	A Eslida (Plana Baixa), a la serra d'Espadà, les acumulacions van arribar fins i tot als 373 l/m², segons dades de la xarxa AVAMET, el que suposa el rècord diari en les comarques de Castelló.
336	A Espanya això provoca pobresa econòmica i social.
337	A Espanya, cada mes al voltant de 300 pacients són diagnosticats de melanoma, un càncer de pell que pot ser letal.
338	A Espanya continua faltant cultura de retre comptes, però només quan el sigui considerat un pària la democràcia s’haurà fet adulta.
339	A Espanya, en aquests casos estan obligades a declarar les seves emissions al Registre Estatal d’Emissions i Fonts Contaminants (PRTR).
340	A Espanya, l'aigua dels embassaments se situa al voltant del 58% de la mitjana dels deu anys anteriors, mentre que en algunes regions del sud de la península (Andalusia i Extremadura) estan al voltant del 30% de la mitjana de la dècada anterior.
341	A Espanya s’han prohibit els llums de color groc a les fonts urbanes ornamentals durant una campanya electoral i la policia ha fet treure les samarretes grogues als assistents a una final de Copa presidida pel cap de l’Estat.
342	A Europa el procés de digitalització és diferent, amb tots els seus punts febles, es fa un esforç per protegir l’usuari final", conclou la directora de la Mobile Week Catalunya, Cristina Colom.
343	A Europa, els premis més prestigiosos són d'obra publicada.
344	A falta de 3 minuts pel final, les locals es col·locaven per davant en el marcador, 39 a 37. En un final d’infart, les igualadines van saber jugar millor aquests minuts i es van acabar enduent-se la victòria per 43 a 38.
345	A falta de confirmar-ho amb les enquestes postelectorals, i guiant-nos per les realitzades durant la campanya, el partit d’Abascal drenaria principalment vot de PP i Cs.
346	Afavoreixen els seus i ataquen els qui consideren contraris, cosa que reflecteix una manera d'entendre el seu paper literalment guerracivilista i completament enfrontada a la neutralitat que una democràcia reclama als servidors públics.
347	Afegeix això tensió al pacte amb MÉS?
348	Afegeix que el tribunal d’apel·lació “no va donar cap explicació sobre la reavaluació de la credibilitat del perit en les proves del qual el tribunal de primera instància havia basat principalment la seva decisió.
349	Afegeix que iniciatives similars ja s’han dut a terme en altres països.
350	Afegeix que la seva cultura llatina la porta a tenir molta càrrega familiar en les cures.
351	Afegeix que no és que no vulguin avisar de la ubicació: “El que volem és treballar per arribar a un acord, no que ens ho imposin sense escoltar-nos ni tenir-nos en compte”.
352	Afegim-hi encara els verbs o expressions que no surten als diccionaris, però que han estat emprats per escriptors, són recollits en vocabularis especialitzats o ens han fet arribar alguns lectors: fer la clenxa al mig.
353	Afegim la farina i pastam fins que està ben lligada la massa.
354	A Feijóo li ha contestat directament Pilar Alegría, que li ha demanat una mica de "pudor" després de recordar-li els casos de corrupció sentenciats del seu partit.
355	A FemCat volen que la veu d'aquest sector empresarial s'escolti en la societat civil en un context de grans canvis després de la crisi pandèmica.
356	A final de març, el parlament va acordar ajornar fins al 17 de juny el termini per decidir què fer amb les llicències que s’havien concedit però no aplicat i determinar també si l’eliminació d’aquest privilegi s’aplicava igualment als que ja el gaudien.
357	A finals d'abril, Inkan, amb una plantilla d'una desena de treballadors, té previst llençar una plataforma adreçada tant al públic en general com a empreses.
358	A finals d'agost, l'agència de salut pública estatunidenca Centers for Disease Control (CDC) va anunciar un greu declivi en l'expectativa de vida.
359	A finals d’aquest any 2022 el Consorci Sociosanitari d’Igualada (CSSI) ha iniciat un altre cop el servei de voluntariat en els diferents centres que.
360	A finals de 2021 vam aplegar els màxims especialistes en llengua i els vam encarregar un informe sobre com estàvem.
361	A finals de curs hi ha el “Cicle de música a esglésies i castells”, del qual ja en portem 30 edicions i que durant els diumenges de maig anem a tocar per esglésies de la comarca, en espais on habitualment no es fan concerts.
362	A finals de febrer la víctima va anar a treure diners i es va assabentar que tenia un descobert de més de 2.000 euros.
363	A finals de gener, el primer ministre francès, Jean Castex, va detallar que des de la imposició del passi de vacunació un milió de francesos s'havien posat la injecció contra el coronavirus i que el 93% dels adults tenien almenys una dosi.
364	A finals de juliol Shakira va rebutjar l'acord que li oferia la Fiscalia de Barcelona per evitar ser jutjada.
365	A finals del 2011, el Sabadell es quedava la ruïnosa CAM per un euro.
366	A finals del 2020, però, el ple ja havia reformulat el sistema de dietes de l'alcalde, després que tant la Diputació com la secretària municipal en certifiquessin les irregularitats, per bé que llavors es va desestimar reclamar-ne el retorn.
367	A finals del 2021 hi havia 460 milions de línies 5G a la Xina, 80 milions a l'Amèrica del Nord i 31 milions a Europa Occidental, més dos milions més a Europa Central i Oriental.
368	A finals de l'any passat, el PPE la va designar candidata per substituir Sassoli en el segon tram de la legislatura amb un 64,4% del vots.
369	A finals de la setmana passada, els conservadors van canviar Lucas per María Luisa Segoviano amb la vista posada en el ple d'aquesta tarda.
370	A finals de l’Edat Moderna, es va començar a entendre per orquestra un conjunt instrumental, generalment el que acompanyava les funcions teatrals.
371	A finals dels 80, mentre estudiava història de l'art a París, vaig passar uns dies a Catalunya.
372	A finals dels anys 80 els estudis de l'aleshores Comunitat Econòmica Europea assenyalaven que l'espanyol era l'únic estat on a les enquestes sobre les virtuts dels polítics els ciutadans no posaven en primer lloc l'absència de corrupció.
373	A finals dels vuitanta, importar vins francesos o conyac cap a Espanya era insòlit.
374	A finals de març, un mes després de l'inici de la invasió, el diari britànic citava declaracions d'un analista militar rus amb contacte directe al Kremlin que es deixava entrevistar en condició d'anònim.
375	Afirma que no és el moment per a mesures proteccionistes de cara als treballadors, ja que com faltes persones per treballar, la majoria dels que s'ofereixen es poden permetre demanar millors condicions.
376	A Foment també recorden que l'Institut d'Estudis Estratègics de la patronal, va ser de les primeres veus en el món empresarial a defensar el 2019 un increment del salari mínim i obrir-se a debatre la renda mínim universal.
377	Afortunadament, deu anys més tard, la realitat és radicalment diferent.
378	Afortunadament, el mateix moviment fusterià va ser capaç de qüestionar el seu pare i adaptar-lo a la realitat.
379	Afortunadament per als fabricants de material fotogràfic, la fotografia és una afició i els que la practiquen no estan mai prou satisfets i sempre aspiren a un equipament millor.
380	A França, Gabriel Ferrater va fer el curs 1938-39 al Lycée Michel de Montaigne.
381	A França les ajudes a l’escriptura poden prendre la forma d’un any sabàtic, que és el temps mínim que un autor necessita per pensar, documentar, escriure i revisar un llibre.
382	A França també existeixen tres categories: defensa molt secreta, defensa secreta i confidencial.
383	“Afrontem la Copa del Rei en un bon estat de forma.
384	Agafar el tren a Tortosa i arribar a Barcelona a l'hora planificada és llançar-se a l'aventura?
385	Agafeu copes de diferents mides, gots, el que tingueu per casa, i poseu-hi un vi.
386	Agafo com a punt de partida de la reflexió una frase que he sentit per part de Junts i que simplifico així.
387	Agatha Christie va mostrar, fa gairebé cent anys (1924), que pujar al metro de Londres podia acabar molt malament.
388	"Agbar ha fet unes 40 accions jurídiques contra el nostre govern", ha exposat, abans de subratllar que l'empresa fa "una pressió sobre els ajuntaments inaudita".
389	Agència Catalana de l'Aigua (ACA) també ha informat de la possible afectació a la qualitat de l'aigua al tram final del riu Llobregat i les platges del Prat.
390	Agència de Seguretat Interna polonesa (ABW) va afirmar en un comunicat que González és un agent del servei d'inteligència de l'exèrcit rus i que va aprofitar el seu "estatus de periodista" per dur a terme les pressumptes activitats que se li imputen.
391	Agenda transformadora: ara sí?
392	Agents antiavalots dels Mossos en una intervenció a Barcelona.
393	Agents de diferents cossos han acordonat i desallotjat aquest dilluns horabaixa la seu del Consell d'Eivissa per un maletí sospitós abandonat a la porta de l'edifici, segons ha informat la Guàrdia Civil i ha difós Europa Press.
394	Agents de la Divisió d’Investigació Criminal s’han fet càrrec de la investigació del cas.
395	Agents de la Policia Nacional han detingut cinc homes com a presumptes autors d'una violació en grup a una dona el dia 3 de gener al municipi valencià de Mislata.
396	Agents de la Policia Nacional han detingut dos homes com a presumptes autors d'un delicte d'agressió sexual a una dona, comès el 16 de setembre a Palma.
397	Agents de l’àrea d’investigació criminal dels Mossos s’han fet càrrec de la investigació per a determinar les circumstàncies del crim.
398	Àgils i experimentats acròbates trescaven a Montjuïc a primera hora de la tarda, assaltant tots els cantons del turó amb la mirada brillant, fins al Palau Sant Jordi de Barcelona.
399	A Girona és molt habitual veure la Sandra en qualsevol manifestació, ja sigui de caràcter independentista o contra la pujada de la llum.
400	A Girona, Guanyem Girona, el principal partit de l'oposició que inclou la CUP i part dels comuns, va validar el primer pressupost, però ja no ho ha tornat a fer.
401	A Girona han baixat fins als 15 ºC i fins als 17 ºC a Lleida.
402	A Girona, la protesta dels tripulants de cabina de la companyia irlandesa ha provocat el retard de 7 arribades i 5 sortides.
403	A Girona, l'aturada ha deixat 7 avions amb demores.
404	A Girona, molts voldrien un bisbe sorgit del territori.
405	A Girona, on també hi ha una base de l'aerolínia irlandesa, s'hi han registrat quatre casos de retards, però cap cancel·lació.
406	A Girona, un 5,8%.
407	Agraïm la ràpida reacció dels heroics clients que han sotmès l'individu armat i han posat fi a aquest atac d'odi".
408	Agramunt va acabar dimitint, però la dictadura familiar centreasiàtica continua obtenint protecció de les institucions europees gràcies a l'anomenada "diplomàcia del caviar", una política basada en el suborn de polítics estrangers.
409	A grans trets, la diferència principal és que, en la querella, els indicis que són susceptibles de delicte es presenten directament al jutge.
410	A grans trets la llei preveu, entre altres, les tres novetats que segueixen.
411	A grans trets, les quatre abstencions han estat justificades pel fet que deixar enrere la normativa fins ara actual era "contraproduent" i un "perill per a la competitivitat".
412	Aguantaran fins a les nou del vespre, així i tot.
413	A Guatemala la situació és terrible: cada dia desapareixen entre quatre i set dones.
414	Aguilar coneix bé el món folklòric, ja que va ser músic en la banda municipal de Dénia i participa en les celebracions de les falles, el corpus i els moros i cristians.
415	Aguilera va ser president de la institució durant els anys 2015-2019 i 2005-2007.
416	Agulló es va morir el 22 de febrer de 2021 a 63 anys.
417	"A Hila se li està acabant el temps i està intentant ficar-nos amb calçador el seu model de ciutat sense comptar amb tots els que tenen molt a dir, com els ciutadans, els sectors econòmics i la resta d'institucions", ha criticat Martínez.
418	Ahir, 112 anys després, el Teatre Municipal de l’Ateneu acollia quasi en un acte de reparació la representació d’una versió d’aquesta obra.
419	Ahir a les 5:40 h la policia va detenir a una dona resident de 24 anys a Andorra la Vella per un delicte contra el patrimoni.
420	Ahir al parc vaig veure uns nins que em sonaven.
421	Ahir al vespre es va disputar el supergegant, on el corredor andorrà va ser 57è.
422	Ahir dimarts Portugal també va notificar la presència d'almenys tres casos més confirmats a Lisboa, dos pendents de confirmació i una quinzena de sospitosos que estan en investigació.
423	Ahir, dimarts van continuar els actes vandàlics.
424	Ahir, el Ministeri de Defensa va anunciar un replegament d’algunes unitats militar de les circumscripcions sud i oest, que fan frontera amb Ucraïna.
425	Ahir el Servei Meteorològic de Catalunya va fer públiques les dades del mes de gener i va actualitzar els mapes de l'estat de sequera.
426	Ahir, en una compareixença televisiva, el dirigent va explicar que els països europeus haurien d’obrir comptes bancaris a Rússia amb rubles si volien comprar gas.
427	Ahir en vam conèixer una d'interessant, elaborada per Gesop i difosa pel Catalonia Global Institute, que afirma que el 70% dels independentistes estarien disposats a implicar-se en un moviment de desobediència civil pacífic.
428	Ahir es van produir les temperatures més exageradament altes d'aquest final de desembre primaveral.
429	Ahir, Lambán va queixar-se afirmant que s’ha descartat l’Aragó per acollir proves com l’snowboard o l’esquí alpí sense cap informe tècnic que ho avali.
430	Ahir Pilar Llop va dir, en referència a la sentència del 25% en castellà a les escoles catalanes, que “en un estat de dret es respecta la llei, i les sentències s'han de complir".
431	Ahir que es sumava a la vaga amb foto inclosa d' i avui això.
432	Ahir tota la tarda sense baixar de 40.
433	Ahir van caure també 47 l/m² a Eivissa, mentre a Catalunya les pluges del cap de setmana han sigut bastant menys rellevants.
434	Ahir va ser excepcional.
435	Ahir va ser notícia que al judici contra Roger Torrent i contra la mesa del Parlament, qui va ser vicepresident de la cambra, Josep Costa, es va aixecar i se’n va anar, davant l’estupefacció del president de la sala.
436	Ahir, Vilagrà es va reunir amb les batllies i els consells comarcals de les zones on el govern hauria volgut que s’hi fessin els jocs, i va anunciar que treballen en una proposta tècnica en solitari.
437	A hores d’ara, cap dels veïns desallotjats ha sol·licitat ajuda al consistori per accedir a un allotjament temporal.
438	A hores d'ara de cara a dissabte aquest indicador marca valors alts en algunes comarques de Girona i de Barcelona.
439	A hores d'ara, dos exregidors més del govern de Bustos esperen que es resolgui la peça 6, la dels abocaments de terres a Can Xupa.
440	A hores d'ara, es troba intubat a la unitat de cures intensives (UCI) i els metges preveuen que quedi tetraplègic.
441	A hores d'ara hi ha tres possibilitats amb relació a l'espionatge als membres del govern espanyol, que se suma al dels dirigents independentistes.
442	A hores d'ara, i quan el desenllaç d'aquest escàndol sembla lluny d'arribar, tres sospitosos de corrupció, de blanqueig de capitals i de participació en una organització criminal estan en presó preventiva.
443	A hores d'ara, l'accident provoca set quilòmetres de cua.
444	A hores d'ara les es troben al 49% i segons ha dit la portaveu no es preveu cap nou decret "immediat" per restriccions d'aigua, tot i que la situació s'analitza cada dia.
445	A hores d'ara, les flames ja han afectat, 130 de les quals són al parc natural de Sant Llorenç del Munt i l'Obac.
446	A hores d'ara, no és cap secret que els mercenaris russos del grup Wagner, coneguts sobretot pel seu rol en diversos conflictes del continent africà o al Pròxim Orient, estan tenint un paper clau en l'ofensiva de Putin contra els seus veïns ucraïnesos.
447	A hores d'ara, no està fixada encara la reunió del Consell de Garanties, però s'espera que es produeixi aquesta mateixa setmana i que, tractant-se d'una llei poc extensa, l'informe es pugui emetre de forma ràpida.
448	A hores d'ara, per a la trobada cara a cara reclamada pel president de la Generalitat.
449	Ai d’aquells pobles que no volen sacrificar-se per la llur!
450	Aielo de Malferit és el municipi que reivindica l'autoria de la Coca-Cola.
451	AI Intel·ligència Artificial (2010), entre d'altres, són alguns dels títols més coneguts de la seva extensa filmografia.
452	A internet hi ha un nivell d'assetjament tan gran contra Heard que eclipsa tots els atacs anteriors que hi ha hagut a les xarxes socials.
453	A IO:Electro&Home d'Epizen disposes d'una gran varietat de fregidores d'aire que parteixen dels 60 €, aproximadament.
454	"Ai, que grassoneta que estàs", "a la tele se't veu més grassa", coses així.
455	Ai, si arriba a entrar el xut des del mig del camp de Patri.
456	A Itàlia, a Espanya, a Àustria –no cal ni dir a Polònia o Hongria– l'“alarma antifeixista” s'ha revelat clarament ineficaç, si no contraproduent.
457	A Itàlia, la Juventus ha fet la inversió més cara del mercat europeu.
458	"Aixecar la utilització de mascaretes a espais tancats no afecta l'economia", ha afegit.
459	Aixequen les teles xopes de terra i pesquen patates i pots de conserves dels soterranis.
460	Així, a la rampa final l'eslovè semblava un adult competint contra nens, imposant un ritme elèctric que li ha permès guanyar amb un temps de 3.31.05, amb una mitjana de 43,3 km/h.
461	Així, a les franges punta s'incrementarà fins a 50-57 gestors (un 200-228%) respecte una setmana normal.
462	Així, al Senat va proposar una rebaixa de l'IRPF per a rendes inferiors a 40.000 euros anuals com a part d'un pla global de rescat de "les classes vulnerables i mitjanes".
463	Així, als problemes més sistèmics s’afegeix una manca d’alfabetització digital, un aprenentatge insuficient sobre què és segur i què no.
464	Així, amb un cop d'ull a la pantalla es podia veure el nom de cada ferit, la seva gravetat, la unitat de trasllat i el seu centre de destí.
465	Així, a mesura que l’escalfament global incrementa la vulnerabilitat dels boscos mediterranis la pregunta és quines solucions cal implementar per garantir una bona preservació del paisatge.
466	Així, aquelles dones sense contracte o amb contracte temporal pateixen més violència.
467	Així, aquesta ordenança municipal està destinada a prevenir i corregir la contaminació acústica derivada de la circulació de vehicles per les vies públiques dels municipis de la Serra de Tramuntana.
468	Així, aquest dijous, dia 2 de juny, s’inaugurarà la on l’home i els animals s’alien per crear art.
469	Així arrenca una història de venjança cega a càrrec d’Amleth, enfollit de ràbia i de dolor, disposat a fer pagar a Fjölnir, el seu tiet, els seus crims i, de passada, salvar a la seva adorada mare, Gudrún.
470	Així, assegura Moreno, Andalusia serà la segona comunitat amb menys pressió fiscal d'Espanya, després de Madrid, també liderada pel PP.
471	Així, a través d'un conveni, ha passat a ser del Consistori, que ja n'ha fet el canvi d'ús.
472	Així, Bandrés seria escollit.
473	Així, cadascuna d'elles podria arribar a aportar el finançament per cobrir la meitat de la rehabilitació necessària i, per tant, caldria combinar-les per sufragar el cost total.
474	Així comença una setmana que serà clau per al futur del Govern i de l’independentisme: sense acord entre Junts i Esquerra.
475	Així comencen situacions que, si no es detecten i es tracten a temps, causen molt de dolor i patiment a l'infant de qui s’ha fet befa o han ofès.
476	Així com està redactat l'escrit, ha afegit, "és una manera de dir que el que segueix se'ls atribuirà a ells, que són els que han dit que això s'ha de fer".
477	Així com la setmana passada es van celebrar més d’una trentena d’actuacions, en aquest només n’han sigut deu.
478	Així, considera que les estades de la cantant a l'estranger eren absències "esporàdiques".
479	Així, creu que els esdeveniments evolucionaran en aquesta direcció, amb un aprofundiment de les relacions entre els membres de l'Aliança Atlàntica i Ucraïna sense entrar-ne a formar part formalment.
480	Així, cuinar-lo d’aquesta manera pacient avui es converteix en memorial culinari de la tradició, en una altra resistència més.
481	Així, de cara a la tarda, s’espera que caiguin, principalment, sobre Menorca i també a l’est i al nord-est de Mallorca.
482	Així de clar ha estat davant l'espionatge del a almenys una trentena de líders independentistes, segons el mateix centre va explicar aquest dijous a la comissió de secrets oficials.
483	Així, de moment estan programats el gegant per al dia 6 d’abril i l’eslàlom per al 7 d’abril, les dues curses al Pas de la Casa.
484	Així descrivia Irene Polo com era un periodista al diari l'any 1933.
485	Així descrivia Joan Fuster en un article publicat en el el 1962 la ciutat que el va acollir durant tota la vida i que li va proporcionar allò que l’escriptor valencià més necessitava per treballar: "un poc de distància" amb "
486	Així, des dels partits de l'Acord del Túria es vol avançar la protecció del 30% de les mars abans del 2030, declarar zones de baixes emissions el port de Barcelona, València i Palma i augmentar la protecció de la posidònia.
487	Així, després de rebre un vídeo en què la noia apareixia al coll, la víctima retira d'una entitat bancària la quantitat de 50.000 euros per pagar l'alliberament de la filla.
488	Així, destaca que si algú es troba a la recerca d'un habitatge ha de sospitar d'ofertes que siguin molt barates.
489	Així doncs, amb les recuperacions de Christie, Simenon i Highsmith ja no hi ha excusa per no llegir els clàssics en català.
490	Així doncs, a més de la pena de presó s'enfronta a un acomiadament si és condemnat.
491	Així doncs, a nivell dinàmic estem davant d’un cotxe gairebé perfecte.
492	Així doncs, ¿com no emprar aquest recurs que són les històries per acostar la realitat —i la fantasia!
493	Així doncs, com s’ha pogut constatar en les diferents edicions, l’espai de demostracions serà un magnífic aparador de les millors i més noves propostes de la maquinària agrícola que es podran veure al llarg dels dos dies.
494	Així doncs, dels 19 milions inicials, en el moment en que es va fer l’emissió de preferents, al 2013, quedarà un saldo pendent de 5.864.500 euros.
495	Així doncs, des d'aquest passat estiu i fins el darrer dia de l'any 2025 es podran fer servir indistintament els triangles o la senyal lluminosa V16, però a partir d'aquella data serà obligatori disposar de la llum connectada a la plataforma DGT 3.0.
496	Així doncs, durant la presentació celebrada aquest matí de manera telemàtica, la cònsol major de la Massana, Olga Molné, ha posat en relleu la importància de la prova especialment per Arinsal.
497	Així doncs, el Ministeri d'Educació no contempla per ara sol·licitar l'execució forçosa del 25% en castellà i està a l'espera del pronunciament del TSJC.
498	Així doncs el Q2 haurà estat un model efímer a la gamma d’Audi, ja que va ser presentat l’any 2016, fa relativament poc temps.
499	Així, doncs, els Països Catalans (amb Barcelona, València, Alacant i Elx), el País Basc (amb Bilbao) i Galícia (amb Vigo i la Corunya) es van convertir en seus d’un Mundial que continuava assignant, però, un rol primordial a Madrid.
500	Així doncs, els seus crims de guerra passarien inadvertits, impunes”
501	Així doncs, el tracte no es troba tancat i dilluns s’esperen alguns canvis, però el ja compta amb un percentatge prou alt per afirmar que podran acceptar els fons per a fer realitat els projectes tractors.
502	Així doncs, en cas de tornar a ser elegit, seria cinc anys més Copríncep d’Andorra.
503	Així doncs, enguany el perfil de congressista serà, sobretot, europeu.
504	Així doncs, en l’actual context d’escalada cap a un cada cop més probable conflicte bèl·lic, les relacions entre Israel i Ucraïna es deterioraran.
505	Així doncs, en la línia del partit, el dirigent republicà referma la seva intenció de no convocar eleccions i governar en minoria i, si cal, prorrogar els Pressupostos 2022-2023 si no s'aconsegueixen teixir prou acords.
506	Així doncs, és important reconèixer els referents i les bones pràctiques que van apareixent, com Alice ha desaparecido, una proposta àmpliament premiada i que l’editora Barcelona Devir Iberia acaba de treure aquí.
507	Així doncs, es tracta d’un nou ajornament, ara fins a l’11 de juliol, ja que encara no hi ha acord amb el Consell de Personal que representa els treballadors del parlament.
508	Així doncs, gairebé 20 hores després de ser descobert, continua sense estar clar qui acabarà retirant el cos.
509	Així doncs, han considerat que "no hi ha indicis suficients per considerar comesa la penal origen de la present causa", sense de poder-se reobrir la investigació en cas de trobar nous fets que ho justifiquin.
510	Així doncs, i com en general passa a les nostres terres, calen ; vinguin de casa o de fora.
511	Així doncs, la de Bielorússia ha vençut 6-2 en el primer set i ha certificat el triomf després que Badosa se li acostés abans de començar el segon set per dir-li que no es trobava bé i que abandonava la competició.
512	Així doncs, la número dos de la llista de la CUP-NCG a Lleida a les passades eleccions al Parlament, Nogay Ndiaye, passarà a ser diputada de la cambra en els pròxims dies.
513	Així doncs, la seva figura no havia rebut mai un escrutini tan escrupolós.
514	Així doncs, l’Autoritat del Transport Metropolità a Catalunya (ATM) i el govern espanyol mantindran el cost de la T-Usual i la T-Jove un 50% més barat de l’habitual fins al juny.
515	Així doncs, l’empresa energètica assumirà una inversió d’1.542.000 euros, el Comú en pagarà 1.375.000 i Andorra 22.229 euros.
516	Així doncs, l'especialista ha subratllat el virus que més preocupa és el de la bronquiolitis, ja que "està en uns nivells epidemiològics molt alts i està causant una repercussió assistencial molt important".
517	Així doncs, l’última jornada a Monza s’iniciava amb bones sensacions.
518	Així doncs, només el 8,3% supera aquest llindar i pot aspirar a una pensió més elevada quan es jubili.
519	Així doncs, Putin ha tret les conseqüències lògiques de la seva visió paranoica del món i l’equilibri de poders.
520	Així doncs, qualsevol cosa que bloquegi la seva trajectòria o bé provoqui interferències electromagnètiques, afeblirà el senyal.
521	Així doncs, segons l'economista, "és molt mala notícia que pugi tres dècimes, encara que a nivell global baixi fins al 10,4%, perquè és el termòmetre més important per mesurar el cost del cistell de la compra del supermercat".
522	Així doncs, si la Secció Filològica de l’IEC ho considera oportú, la paraula birra podria aparèixer aviat al Diccionari de la llengua catalana, com ho han anat fent els neologismes guanyadors dels anys anteriors.
523	Així doncs, tot apunta al fet que la calor tindria els dies comptats a casa nostra després d'un estiu que ha estat excepcionalment càlid i molt sec.
524	Així, el desplegament que lidera Espanya amb més de 500 efectius queda en l’aire després de la retirada francesa.
525	Així, el director de campanyes a Espanya d'Hazte Oir i CitizenGo, Miguel Tomás, i el president de Valores, Juan José Tenorio, han entregat al centre la caixa amb les signatures recollides.
526	Així, Elena ha assegurat que les seves relacions amb el consistori barceloní "són bones i positives".
527	Així, el gas natural té una incidència enorme en el preu de l'electricitat, malgrat que el 2021 només un 17% de l'energia elèctrica es va generar amb aquest hidrocarbur, i al gener va ser un 24% i al febrer un 21%, segons les dades aportades per Pimec.
528	Així, el judici avança amb sis acusats menys, després que l'Audiència els absolgués arran de les retirades de càrrecs de les acusacions.
529	Així, el lideratge del partit serà un debat que no s'abordarà fins llavors.
530	Així, el mateix regidor ha fet referència a aquesta situació com un procés "positiu" que corregeix els temps en què "el sector tendia a un excés de salaris no suficientment raonables".
531	Així, el màxim mandatari del PSG hauria contactat diversos cops amb la junta directiva de la Roma perquè boicotegés el torneig.
532	Així, el Nobel de la pau 2022 és per a l'activista bielorús Alés Bialiatski, per a l'ONG russa Memorial i per al Centre per a les Llibertats Civils d'Ucraïna.
533	Així, el portaveu de Tots i Totes per Móra d’Ebre ha encoratjat Biarnés a que continuï treballant pel poble i per la seva capitalitat.
534	Així, els agents municipals donaran un servei interromput des de les 10 hores a les 7 hores de l'endemà.
535	Així, els demòcrates són tan sols un escó de la majoria a la cambra alta.
536	Així, els dos països nòrdics tenen ja via lliure per ingressar a l'aliança militar, atès que l'acceptació ha de ser unànime i només s'hi oposava el dirigent turc.
537	Així, els dos salons sumaran oportunitats per dinamitzar i interconnectar el potencial del talent en l’àmbit de l’ocupació i de les empreses”, apunta.
538	Així, els establiments que compleixin aquestes tres categories seran denominats emblemàtics.
539	Així, els ingressos van arribar als 550 milions (pels 454 d'un any enrere) i el benefici net, segons consta a les memòries de l'empresa, es va situar en els 14 milions d'euros.
540	Així, els nens sense símptomes o amb un test negatiu no hauran de fer quarantena quan hi hagi positius a l'aula.
541	Així, el so de les xeremies engega els motors per començar el dia més esperat de l'any pels veïns de la vall, després d'un exitós cap de setmana de Fira.
542	Així els pagaments pendents es repartirien en terminis més còmodes.
543	Així, els presidents dels tribunals van acabar demanant que els estudiants que volguessin els enunciats en castellà aixequessin la mà.
544	Així, els propietaris podran triar entre quotes de 0,5 kW per 50 euros o d'1 kW a 100 euros.
545	Així, els que estan per sota dels 21.000 euros anuals estalviaran un total de 1.881 milions en aquest impost en 2023 i 2024.
546	Així, els urgellencs no debutaran fins a la segona jornada i, a més a més, ho farà amb un plat fort: el derbi comarcal contra l’Organyà, el 25 de setembre al Camp Municipal Emili Vicente.
547	Així, els usuaris dels 36 municipis de la primera corona metropolitana ja poden utilitzar i viatjar amb la nova targeta digital sigui quin sigui el títol que utilitzen habitualment.
548	Així, els usuaris que normalment compraven T-Usuals o T-Casuals per moure's amb Rodalies ara podran passar-se al Bonotren de Renfe, que serà el gratuït, i comprar només bitllets d'una zona (més barats) per desplaçar-se per dins de la ciutat.
549	Així, els votants republicans aproven Pedro Sánchez amb un 5,3, mentre que els de Junts el suspenen amb un 4, igual que els de la CUP, amb un 3,7.
550	Així, el text de Subirats elimina els límits que s'havien dibuixat amb la llei Castells i la governança queda en mans dels estatuts de les universitats, que seran les que regularan el claustre, el consell de govern i el consell d'estudiants, entre altres.
551	Així, el tret de sortida s'ha fet aquest matí a la plaça Sant Roc amb activitats de manteniment físic per a la gent gran.
552	Així, en aquest paràmetre, les Illes se situen en la cinquena posició, enfront del 37,8% de la mitjana estatal.
553	Així, en conjunt, a data d’avui, hi ha 2.431 més d’afiliats, un 4,9% en termes relatius, que fa tres anys.
554	Així, en el primers deu minuts, el Sanluqueño ha gaudit de dues ocasions clares a peus de Miguelete i Pedro Martín fins que, a la tercera, ha arribat el gol.
555	Així, en el quart dia de cursa, els participants es mouran íntegrament pel Principat, tenint temps per a recuperar energies de cara a les darreres tres etapes de l’aventura.
556	Així, en el segon trimestre tots els sectors experimenten taxes de creixement positives.
557	Així, enguany, amb la coordinació de la Fundació d'Amics del Patrimoni i la col·laboració dels responsables del patrimoni de la diòcesi, s'impulsa aquest projecte per enregistrar aquest cant a totes les esglésies de Mallorca.
558	Així, enviant un missatge al telèfon de la víctima es donava una ordre a l'aparell perquè es connectés a un servidor en mans de NSO, es descarregués el programari espia i s'instal·lés al telèfon.
559	Així és com els principals organismes supervisors –des del Banc d'Espanya fins a l'Airef– han definit la previsió d'ingressos tributaris del govern espanyol de cara a aquest 2022.
560	Així és com entenem el patriotisme democràtic”.
561	Així és com som la humanitat.
562	Així, es crearà un comitè que avaluarà el nivell d’integració de la persona al Principat, de manera que pugui accedir a un permís de residència d’una vigència immediatament superior al que li correspondria.
563	Així, escrit en anglès, com si estiguéssim a Londres, encara que som al carrer Nou de la Rambla de Barcelona.
564	Així es desprèn de l'informe sobre el mercat de l'habitatge elaborat per Tecnocasa i la UPF dirigit pel catedràtic d'economia José García Montalvo.
565	Així es desprèn dels àudios publicats per d'una conversa entre Camacho i Villarejo que es va produir el 6 de novembre del 2012, en plena campanya electoral al Parlament.
566	Així, es manifesta que l’objectiu és garantir que les persones puguin continuar fent front a la despesa del seu habitatge de lloguer.
567	Així, es mantenen les tarifes aplicades en el primer any de l’impost i no s’incrementaran, tal com preveia la llei.
568	Així, es passarà dels 6,33 euros actuals als 6,54 euros el curs 2022-23.
569	Així, es pot trobar amb la negativa i el bloqueig de països com Polònia i Hongria, tal com solen fer amb la majoria d'iniciatives comunitàries que pretenen donar més drets al col·lectiu LGTBIQ+.
570	Així, es preveu que el nou Quatre Llaunes tingui un caràcter més aventurer del que trobem en el Captur.
571	Així, es repartiran 13.000 ventalls amb consells per protegir-se del sol i 8.000 polseres per identificar els infants i facilitar la seva trobada en cas de pèrdua.
572	Així, es repartiran 13.000 ventalls amb consells per protegir-se del sol i 8.000 polseres per identificar els infants i facilitar trobar-los en cas que es perdin.
573	Així es va constatar en la reunió de direcció de dijous en què l'exconseller Toni Comín, en nom de l'exili i com a representant del Consell de la República, va fer un discurs favorable a sortir immediatament del Govern.
574	Així eviten agafar cotxe o moto, i, sobretot, caminar sols en hores perilloses.
575	Així, expliquen que el capvespre va començar amb els traços sobre el llenç de l'artista americà Grason Ratowsky, que viu a Mallorca.
576	Així, Garcías ha passat expressat que no és necessari "una regulació supramunicipal, ni la intervenció directa del Consell" pel que fa als permisos per a un lloc per a caravanes als nuclis.
577	Així, ha assegurat que han proposat a la UE un mecanisme perquè els béns arribats de la Gran Bretanya al Nord d’Irlanda no entrin al mercat únic europeu.
578	Així, ha emfasitzat que "no pot ser" un creixement d'un 14 o 15% quan hauria de ser molt menor, entorn del 3%, i ha remarcat que si no s'haguessin fet els canvis ara impulsats a finals d'any hi podria haver hagut un augment del 40%.
579	Així, ha insistit que, en ser cambrera dels al·lèrgics, "està obligada a conèixer les necessitats dels alumnes que té a càrrec seu".
580	Així, ha posat l'accent en el fet que "qualsevol acord hauria de ser sotmès al poble ucraïnès en un referèndum".
581	Així ha rebut el sector del comerç el paquet de mesures a les empreses anunciat aquest dilluns pel govern central.
582	Així ha recordat que el termalisme va propiciar el desenvolupament econòmic d’Escaldes-Engordany.
583	Així ha sigut històricament.
584	Així ha sigut l'empat davant la Juventus.
585	Així, hem realitzat accions romàntiques com a part d’aquest lliurament i com a corol·lari d’aquesta seducció per a alguns i carícies per a altres necessàries per conquerir la persona que es desitja.
586	Així ho aprovà el ple de diumenge dia 13 de novembre amb 8 vots a favor, 2 en contra i 1 abstenció.
587	Així ho demostren les dades, i és que un 18,7% del PIB del país s'explica a partir de la inversió estrangera, principalment en béns, distribució i serveis.
588	Així ho explica, argumenta i denuncia la doctora Carme Valls al seu llibre ‘Mujeres invisibles para la medicina’ (2020).
589	Així ho ha anunciat aquest dimarts la portaveu, Patrícia Plaja, durant la roda de premsa a Palau, posterior al consell executiu.
590	Així ho ha anunciat el Ministeri de Finances suec, que ha remarcat que l’objectiu primordial de la investigació era aclarir si els preus havien canviat més que no podia justificar-se per l’augment dels costs de les empreses.
591	Així ho ha anunciat la presidenta del Govern, Francina Armengol, que, amb el conseller de Medi Ambient, Miquel Mir, i el batle de Palma, José Hila, ha inaugurat aquest divendres les noves infraestructures.
592	Així ho ha anunciat la presidenta, Francina Armengol, després de signar l'entesa amb els representats sindicals de la Taula General dels Empleats Públics i la Taula General del Sector Públic Instrumental, segons ha avançat Europa Press.
593	Així ho ha anunciat l'associació, que ha argumentat que el dictamen del TSJIB infringiria la jurisprudència del Tribunal Suprem i l'esperit i la lletra de la Constitució, segons ha indicat en una nota de premsa recollida per Europa Press.
594	Així ho ha assegurat el ministre d'Economia francès, Bruno Le Maire, que ha remarcat que no es tracta de cap "mercat estratègic".
595	Així ho ha avalat per majoria l’òrgan en una reunió extraordinària d’avui.
596	Així ho ha confirmat el CEO de la marca, el francès Oliver François, que Fiat tindrà “una gamma de cotxes elèctrics assequibles”.
597	Així ho ha confirmat el govern ucraïnès, que demana als seus ciutadans actuar com una guerra de guerrilles: "Fes còctels Molotov, neutralitza l'ocupant!", resa una piulada del ministeri de Defensa del govern de Volodímir Zelenski.
598	Així ho ha declarat en una atenció als mitjans just abans de començar la tradicional manifestació de l'Esquerra Independentista, que ha arrencat a caminar sobre les 18:50 hores a la plaça Urquinaona.
599	Així ho ha destacat Miquel, qui ha apuntat que aquesta nova aplicació ve a afegir-se a la resta de canals ja existents, com són les xarxes socials o la pàgina web, a través dels quals el servei fa arribar la informació a tota la població.
600	Així ho ha dit en una roda de premsa en què ha aplaudit l'acord, però també ha dit que l'"ambició ha d'anar més enllà" per fixar-se aquest objectiu de la seu permanent.
601	Així ho ha dit la ministra portaveu, consell de ministres d'avui.
602	Així ho ha explicat el secretari general del Tresor, Carlos Cuerpo, aquest dilluns, durant la presentació de l'estratègia de finançament d'aquest organisme per al 2022.
603	Així ho ha expressat el diputat Carles Riera en una entrevista a Ser Catalunya.
604	Així ho ha indicat durant el ple del Parlament, després de ser preguntat per la diputada del PP, Virginia Marí.
605	Així ho ha indicat en un comunicat en relació amb la reconstrucció del pont d'en Calet, després que el 15 de desembre passat es presentàs públicament un dels dos projectes existents.
606	Així ho ha manifestat la ministra portaveu, Isabel Rodríguez, al final del consell de ministres celebrat aquest dimarts.
607	Així ho han decidit el Govern, el Consell i els ajuntaments d'Eivissa aquest dimarts, per mitjà d'un acord que també modificarà la Llei d'activitats de les Balears.
608	Així ho han declarat tres agents que es trobaven en la protesta d’aquell 16 d’octubre, en la primera sessió del judici a l’Audiència de Barcelona.
609	Així ho han explicat el president del club, Joan Laporta i el primer tinent d'alcalde de l'Ajuntament de Barcelona, Jaume Collboni en una roda de premsa aquest dimarts.
610	Així ho han explicat fonts de accident entre dos trens de l' aquest dimecres al matí a amb el resultat de 155 persones ferides, cap d'elles de gravetat.
611	Així ho han indicat diferents representants d'aquesta empresa durant una compareixença a la Comissió d'Economia del Parlament balear.
612	Així ho ha reconegut aquest divendres el ministre de Salut, Joan Martínez Benazet, després d'anunciar el contagi de 824 persones més per Covid-19 des d'aquest dijous i felicitar-se per la davallada de la incidència del virus al centre hospitalari.
613	Així ho ha recriminat el diputat popular, José Javier Bonet, al conseller de Medi Ambient, Miquel Mir, qui ha insistit que la decisió del tancament no depèn del Govern, sinó de Demarcació de Costes.
614	Així ho ha remarcat la cònsol major, Conxita Marsol, durant el discurs inaugural en què ha celebrat l’elevada demanda per a participar a la Fira i el fet que tots els espais estaven reservats un mes abans que acabés el termini de preinscripcions.
615	Així ho recullen les dades de la corporació en matèria d’emissió de tràmits, on es conclou que el 2021 es van gestionar un 27% més de tràmits que fa un any.
616	Així ho recull un estudi internacional que analitza dades de més de 32.000 genomes complets de pacients amb la malaltia i controls sans.
617	Així ho relataven els dos periodistes des de la ciutat donostiarra en un article en què tornaven a parlar les protagonistes del documental.
618	Així ho subratlla Titi Roca, regidor de Fires i Mercats de l'Ajuntament de Vic: "Lactium ha tornat a ser la gran festa del formatge català; una mostra consolidada que dona espai a un sector de gran importància per Vic i la comarca d'Osona".
619	Així ho té decidit el condicions climatològiques previstes en els mapes.
620	Així ho va explicar Stuart Pavin, el seu estilista durant onze anys, que admetia que amb colors llampants volien aconseguir que els ciutadans britànics –i els d'altres països que la veien per la televisió– la poguessin identificar entre una multitud.
621	Així ho van fer saber quan es va tancar el pacte amb la PAH.
622	Així ho veuen des de l'entorn de la ministra de Defensa”.
623	Així, interpreta els missatges dels diplomàtics russos de les darreres setmanes com a orientats especialment cap al públic rus.
624	Així, i per tal de facilitar l’elaboració de l’etiqueta energètica exigible per a l’arrendament d’habitatges des de l’1 de gener del 2023 mitjançant el mètode simplificat, l’inquilí està obligat a cedir les dades de consum a la part arrendadora.
625	Així i tot, Aarons, experta en equilibrar l'humor i la incomoditat, hi va veure una oportunitat.
626	Així i tot, el mandatari rus ha advocat per "protegir la llibertat" enfront dels qui busquen la "sobirania mundial" i actuen amb "doble moral".
627	Així i tot, el Natxo, des de Verdú (Urgell), explica que d’algun lloc haurà de treure els diners: “Amb la meva economia haurem de retallar d’algun lloc, evidentment, però puc estalviar-me sopar a fora”.
628	Així i tot, el personatge ha aconseguit una victòria moral: "La fortuna no es compra, sinó que es conquereix", diu Nuccio Ordine.
629	Així i tot, es ressalta que la decisió política s'ha aplicat en una votació en què les seves abstencions no impedirien l'avenç del tràmit parlamentari.
630	Així i tot, hi ha determinats sectors en els quals costa passar de la teoria a la pràctica i és ara que alguns departaments de recursos humans comencen a tenir-la en compte en les seves polítiques.
631	Així i tot, la cap de l'Executiu ha recordat que Bauzá "mai va contestar de manera individual".
632	Així i tot, la presidenta del Govern, Francina Armengol, ha reconegut que serà "flexible" amb els hotelers perquè adaptin els llits elevables als seus hotels "si és necessari".
633	Així i tot, la primera nit de les festes de Sant Joan ha deixat un balanç de 32 assistències per part de la Creu Roja.
634	Així i tot, l'Associació ha assegurat que de moment no s'ha hagut d'aturar cap obra.
635	Així i tot, l'increment més fort es va registrar el maig, quan pujaren un 145,9% les compravendes totals i un 108,4% les d'habitatge.
636	Així i tot, minuts després el mateix Ducrós s'ha desdit i ha assenyalat que "la voluntat de Cort és patrocinar clubs esportius, entitats sense ànim de lucre, on no hi estarien incloses les Societats Anònimes Esportives".
637	Així i tot, no renuncia als grans viatges.
638	Així i tot, no representaran les terres catalanes, sinó que simularan escenaris de França, Escòcia o Itàlia des del segle XII fins a l'actualitat.
639	Així i tot, Podem i MÉS no han volgut entrar en la polèmica.
640	Així i tot, procuram que la nostra brigada hi passi dues vegades cada dia.
641	Així i tot, segons ha dit Barceló, ha estat una reunió "sense avanços".
642	Així, Junts es compromet a suprimir l'impost de successions, una bandera de l'esquerra, i referma el seu compromís amb l'OTAN.
643	Així, la circulació normal de tren només es pot fer entre l'Hospitalet i Pineda i entre Blanes-Maçanet-Portbou, mentre que s'ha d'agafar l'autobús alternatiu per cobrir el trajecte entre Pineda i Blanes.
644	Així, la farmàcia farà constar el resultat positiu de la covid-19 a la història clínica i això permetrà notificar els contactes estrets i tramitar la baixa laboral.
645	Així, la institució renovarà els seus càrrecs de direcció amb una demora de sis anys.
646	Així, la nit tindrà una hora menys.
647	Així, la rendibilitat dels bons que s'havien d'amortitzar d'aquí 30 anys, que ja havia baixat quan els mercats han obert aquest matí, s'han situat en el 4,35%.
648	Així, la situació de negligència en la cura i atenció continua sent la situació de risc amb més casos, 120 l’any 2021, seguida de la incapacitat parental, amb 40 casos.
649	Així l’associació Caminera Noa ha protestat considerant que l’exhibició de les forces armades conjuntament amb el massiu exercici militar que s’està duent a terme a l’illa és una mostra més de la prepotència de l’Estat italià.
650	Així, l’edifici quedarà integrat a la ciutat, amb 86.000 metres quadrats de zones verdes –hi projecten un hort urbà, hivernacles i jocs infantils, entre d’altres.
651	Així, les biennals abordaran, principalment, debats sobre urbanisme, reptes socials i la cultura.
652	Així, les expectatives per als pròxims anys no són bones.
653	Així, les Illes s'han convertit en la Comunitat Autònoma de l'Estat que ha rebut un major nombre de vols, per davant de Madrid i Catalunya.
654	Així, l'esmena d'ERC per eliminar la intimidació es manté viva i s'haurà de votar.
655	Així, les seves polítiques envers la societat japonesa van fer un gir absolut.
656	Així, l'Eurocambra ha ratificat l'acord de rellevar-la del càrrec a què havien arribat hores abans els líders dels grups parlamentaris.
657	Així, l’exposició comença amb Luis Fortes, un dels millors exponents dels anys 80 a Barcelona amb propostes atrevides que s’anticipaven fins i tot a les que faria després Thierry Mugler, mort recentment.
658	Així l'hi ha promès al seu avi i així ho pensa fer.
659	Així, l’inici de l’activitat pesquera hauria tingut lloc entre els s. III-II a.C. i s’hauria establert a partir de la conquesta romana.
660	Així, l'objectiu final dels estafadors és poder obtenir la clau d'accés per entrar al compte de WhatsApp de les víctimes i extreure'n tota la informació.
661	Així, Mallorca s’hauria de considerar illa major -amb factor d’insularitat simple-, mentre que la resta serien illes menors -amb doble insularitat-, a excepció de Formentera.
662	Així mateix, alerta que se n’han produït vuit-cents setanta-quatre entre maig i desembre, cent cinquanta dels quals en pisos de la mateixa Sareb.
663	Així mateix, a l'espai d'art contemporani s'han programat durant l’any activitats culturals i educatives.
664	Així mateix, Antich ha reiterat que l’independentisme ha de repetir el rumb que va emprendre l’octubre del 2017.
665	Així mateix, aquestes originals ‘gominoles’ incorporen zinc, que contribueix a mantenir les barreres immunitàries en bon estat, ajudant l’organisme a reaccionar davant possibles infeccions.
666	Així mateix, aquest és un bon moment per actualitzar tots els programes i el sistema operatiu.
667	Així mateix, Armengol ha fet un repàs de les actuacions que s'han fet a l'illa els darrers anys, com la construcció de la nova escola i escoleta de Sant Ferran, l’aposta per la Formació Professional i la construcció de la nova residència.
668	Així mateix, assenyalen que la regulació "exclou completament la conciliació de les famílies que viuen del sector turístic i necessiten el servei d'escoletes en els mesos de juliol i agost".
669	Així mateix, com ja és habitual, l’obra escollida s’ha representat en una selecció de tasses que es podran adquirir per 8 euros, en els punts de venda del Museu Carmen Thyssen i de l’empresa sociolaboral i&i Serveis.
670	Així mateix, Conservation Collective cerca protegir els ecosistemes locals en un context global.
671	Així mateix, constava un gran historial de detencions per delictes similars, entre d'altres.
672	Així mateix, Dei Sow posa l’exemple del feminisme per a reivindicar la diversitat ètnica: “La societat no hauria canviat si no haguéssim donat tanta importància a la paritat.
673	Així mateix, dos homes més no residents, de 25 i 28 anys, van ser detinguts el divendres 31 en un aparcament pròxim a un local de restauració de Canillo per la possessió de 0,8 grams de cocaïna i dues pastilles de metamfetamina.
674	Així mateix, el certamen pretén estimular l’excel·lència turística i contribuir a la millora de la qualitat, l’exclusivitat i la distinció a l’illa.
675	Així mateix, el Departament ha comunicat que és obligatòria la presència d’una persona que formi part de l’equip directiu (director, coordinador, secretari…).
676	Així mateix, el govern d’Armènia ha detallat que en uns quants punts de la frontera s’han produït “batalles posicionals”, que a primera hora del matí encara continuen.
677	Així mateix, el portaveu del PP ha demanat als partits del Pacte que "no bloquegin" la sol·licitud de l'informe al Consell Consultiu, que es votarà dimarts.
678	Així mateix, el projecte també contempla que la vacuna sigui accessible per a les campanyes de vacunació a tot el món gràcies a la seva conservació entre 2 i 8 graus, que facilita el seu emmagatzematge i distribució.
679	Així mateix, es fa recerca amb l’LSD, l’àcid lisèrgic, tot i que en baixa proporció en comparació amb altres compostos.
680	Així mateix, Espanya ha venut al regne alauita aquests articles (aeronaus, vehicles més lleugers que l'aire, vehicles aeris no tripulats) per un valor de 10.652.626 euros, a més d'equip de producció per gairebé 6,6 milions d'euros.
681	Així mateix, Espanya també surt molt afavorida.
682	Així mateix, es posarà en marxa un nou projecte del Pla General d'Ordenació Urbana (PGOU).
683	Així mateix, es realitzarà una ampliació destinada a sala d'estar-menjador-cuina amb una superfície construïda de 121,50 m2.
684	Així mateix, Galmés ha afegit que defensen donar suport a l'esport base i, per tant, si se'ls "presenta una proposta", l'estudiaran.
685	Així mateix, ha agraït l’estima i la cura que està rebent dels seus amics, família, parella, editorial i advocada.
686	Així mateix, ha d'evitar-se l'entrada d'espècies invasores de manera fraudulenta perquè aquests exemplars acaben sent alliberats i constitueixen una amenaça per a la flora i la fauna.
687	Així mateix, ha dit que Elena compareixerà a petició pròpia al Parlament per donar explicacions sobre aquesta matèria, sense concretar quan.
688	Així mateix, ha explicat que el govern no ha negociat amb la Moncloa en nom de ningú, ni per a resoldre cap cas concret de repressió.
689	Així mateix, ha lamentat que l'oferta immobiliària de "grans" espais naturals fins ara "ben" conservats i amb un "important" valor ecològic "podria tenir greus conseqüències urbanístiques, ambientals, paisatgístiques i socials".
690	Així mateix, ha mantingut reunions amb representants governamentals i amb els treballadors amb la intenció d'oferir l'assistència tècnica necessària per a garantir la seguretat de les centrals nuclears d'Ucraïna.
691	Així mateix, han assenyalat que tot plegat va ser 'una broma de mal gust' que 'es va descontrolar'.
692	Així mateix, ha volgut fer evident la bona sintonia que hi ha entre les organitzacions agràries avui dia, ja que tenen “més comunicació i més ganes d’entendre’s que mai”.
693	Així mateix, i pel dia 23 de novembre a les 20.30 h, també s’ha organitzat la projecció del documental ‘The true cost’ que analitza el cost de producció humà i per al planeta que genera la indústria de la moda.
694	Així mateix, la hipoteca de Barcelona també és la més alta de l'Estat, amb un valor mitjà de 150.109 euros.
695	Així mateix, la intel·ligència britànica ha advertit que l’exèrcit rus pot utilitzar munició de fòsfor a Mariúpol, on s’han intensificat els combats després de gairebé dos mesos de setge.
696	Així mateix, la major part d’enquestats està molt d’acord o d’acord amb el fet que el govern i les universitats impulsin un pla d’enfortiment del català a les universitats.
697	Així mateix, la portaveu ha apuntat que l'espai de negociació entre la Generalitat i la Moncloa es tornarà a reunir quan hi hagi 'acords tancats'.
698	Així mateix, la proposta també contempla un període de consulta de quinze anys sobre l’estatus de la península de Crimea, annexionada per Rússia l’any 2014.
699	Així mateix, la vaga també ha causat incidències a València, Eivissa, Alacant i Girona, però molt menors.
700	Així mateix, la vicepresidenta segona ha deixat clar que la Unió Europea s'ha implicat en aquesta negociació i ha estat "molt a sobre" de la matèria amb "converses intenses".
701	Així mateix, la víctima va declarar que quan van posar la denúncia van fer un tracte amb el seu oncle i ella va haver de dir que havia estat consentit a canvi que pagàs el tractament psicològic.
702	Així mateix, les característiques del document fan de les Illes "un referent a tot l’Estat en memòria democràtica".
703	Així mateix, les famílies amb criatures de la mateixa edat que les duguin en centres privats també es podran beneficiar d'un descompte.
704	Així mateix, les nostres dades ens diuen que els negocis de restauració que atenen el mercat mitjà-baix o resident estan entre un 20% i 30% per sota del 2019 encara.
705	Així mateix, li recorda que fer un ús oportú i eficaç dels fons del Pla de Recuperació per a Europa serà essencial per a donar suport a la inversió, impulsar la productivitat a llarg termini i reeixir en la transició ecològica.
706	Així mateix, manifestants polonesos amb banderes ucraïneses ha cridat “feixistes” a la delegació russa que s’havia acostat a un memorial en record de l’alliberament de la ciutat per part de l’exèrcit roig.
707	Així mateix, per tal de garantir el bon funcionament dels trens amb major demanda, l'operadora ha explicat que en els combois sense plaça reservada establirà un nombre màxim de places de peu.
708	Així mateix, Puigdemont va preguntar a Galfend com s’ho fa l’empresa per a rescindir els contractes per un mal ús del programari, tenint en compte que no tenen accés a l’activitat que li donen els estats.
709	Així mateix, referent a aquesta esmena, Negueruela ha recordat que si es compra un hotel sencer o un allotjament de lloguer vacacional no hi haurà l'efecte 2x1.
710	Així mateix, s'ha criticat el creixement urbanístic a canvi de la modernització.
711	Així mateix, s’han previst tres jam sessions amb els músics que actuen al festival.
712	Així mateix, tampoc s'ha comunicat el punt on s'ubicaria l'edifici.
713	Així mateix, USO ha denunciat quatre nous acomiadaments de treballadors en vaga, una mesura il·legal segons la legislació laboral vigent.
714	Així mateix, va lamentar que el govern no estigui arrenglerat amb el Consell de la República, el qual, segons ell, sí que opta per una confrontació permanent amb l’estat espanyol.
715	Així mateix, vol agrair la implicació activa de la Fundació Antigues Caixes Catalanes i BBVA en l’organització d’aquest certamen i en el foment de la cultura popular catalana.
716	Així, Miguel ha insistit en la importància d'encaixar les necessitats de les empreses del país amb els interessos i expectatives de les persones que volen cursar Formació Professional.
717	Així, molts ja miren com adaptar-se a una nova realitat en què la crisi climàtica desafia cada vegada més el calendari vitivinícola.
718	Així neix la concertada, una veritable excepció a Europa –només té un sistema semblant Bèlgica–.
719	Així n'ha informat aquest divendres EscapadaRural, en el marc del Saló de Turisme B-Travel, després d'anunciar els noms dels deu municipis que han arribat a la final d'aquesta VI edició.
720	Així no es trenca el nas”.
721	Així, només es facilitaran qüestionaris en castellàque ho sol·licitin prèviament mitjançant un que hauran d'emplenar abans de començar la primera prova.
722	Així, només s'activarà la geolocalització quan s'activi la llum taronja.
723	Així, no solament volen donar-los veu, sinó que també pretenen que puguin explicar la seva realitat per mitjà de l’actualitat.
724	Així, Ovejero afirma que “cap alcalde no reformarà la seva ciutat si les obres duren més que el cicle electoral.
725	Així, pel que fa als controls de caça van incrementar-se fins a 761 per l’augment de les peces de caça en els diferents plans (isard, mufló i cabirol).
726	Així, per a Vidal "cal aprofitar la presidència espanyola de la UE que Pedro Sánchez ostentarà de juliol a desembre del 2023 per reclamar l'estatus d'insularitat per a les Illes Balears en el marc europeu tal com preveu el Règim Especial de Balears".
727	Així, per cobrar l’ajuda, cal estar empadronat al pis i, per norma general, el contracte de lloguer no pot superar els 600 euros mensuals, o els 900 si el pis es troba en una de les anomenades zones de mercat tens.
728	Així, permetrà l'estalvi de 275 euros anuals en la factura elèctrica de cadascun dels consumidors que finalment hi estiguin associats.
729	Així, podem ajustar la despesa municipal a les necessitats i prioritats de la majoria d'inquers i inqueres, donant-los l'oportunitat de decidir i continuar millorant la ciutat", destaca el regidor de Participació, Andreu Caballero.
730	Així, pot tenir una presència subtil com a farciment en unes mandonguilles amb pollastre, i també a dins d'unes boles d'arròs i tonyina, o integrar-se en uns rotllets de primavera, en qualsevol de moda, en samosses de patata o en un tabule de búrgul.
731	Així, promocionar el contingut en format podcast a través del web i les xarxes socials és “igual d’important que el contingut de la freqüència”, assegura Hernández.
732	Així que, abans de decidir quin tipus d’il·luminació necessites, comprova el reglatge dels fars.
733	Així que avui parlem de tres llocs que no us deixaran indiferents.
734	Així que cal tenir molta cura de no alarmar-se per símptomes molt habituals també en altres patologies.
735	Així que, com deia la meva dona, un premi Nobel està bé, però dos ja no!
736	Així que és una màscara que cada dia ella mateixa es mira i es transforma en una ombra i que transita.
737	Així que ja no podia continuar a Europa o s’hauria convertit en un traïdor a la pàtria.
738	Així que jo cada any em compro la samarreta i després l’envio a l’Àfrica, que hi tinc una amiga monja i sap a qui donar-li", exposa aquesta ciutadana.
739	Així que la pancarta s’ha penjat en un tram d’aquest recorregut, amb la voluntat de fer una crida a la participació pocs dies abans de la manifestació de l’11 de setembre.
740	Així que la tendència de posar noms curts als fills i filles sembla que va a l’alça.
741	Així que penseu-vos-ho”.
742	Així que pren-te un segon, mira al teu voltant i adona’t que és una benedicció per a tu ser aquí ara mateix”.
743	Així que saps el que demanes si no domines la seva gastronomia.
744	"Així que sents que aquí ets a casa teva?", li va preguntar la presentadora de televisió, a la qual cosa ell va respondre amb un rotund "sí".
745	Així que s’ha convertit en un concurs de velocitat molt espectacular.
746	Així que si es vol passar un matí sencer a la platja i s’arribarà just per dinar, la nit anterior caldrà dedicar una estona a preparar-lo.
747	Així que Sprinter ocuparà un lloc important d'entre els 28.000 metres quadrats dedicats al comerç, oci i restauració.
748	Així que tocava remoure l’equip titular a Cadis, que no és l’Allianz Arena però els últims anys sempre provoca un tall de digestió a l’equip blaugrana.
749	Així que va decidir marxar al Sevilla, on el destí el va fer jugar amb Maradona a les ordres de Bilardo.
750	Així que vaig començar a fer-ne.
751	Així que vam començar a buscar pel·lícules amb efectes especials, criatures fantàstiques i una història d'amor”.
752	Així reaccionava la comissària europea d’Interior, Cecilia Malmström, davant la mort de 366 persones a les costes de Lampedusa.
753	Així recorda un antic empleat de l’Espanyol el procés que va portar l’entitat blanc-i-blava a desprendre’s, a principis del 2003, de 145.000 dels més de 180.000 metres quadrats que havia adquirit uns mesos abans, a la cara sud de Cornellà de Llobregat.
754	Així, recorden que des del 2004 s’han dotat d’un sistema de gestió ambiental, que recentment ha renovat la certificació ISO 14001:2015.
755	Així, recorden que un agent havia dit inicialment que havia estat agredit per un dels acusats, però durant el judici va dir que només va veure com agredia a altres agents.
756	Així restaré la resta del dia, tota la nit i el matí següent.
757	Així s’acaba una de les grans autobiografies de la història del jazz.
758	Així, s'adreça en especial a municipis en els últims anys han tancat l'oficina bancària que tenien.
759	Així, se certifica que els vascons van utilitzar el semisil·labari de l'ibèric, el van adaptar a la seva llengua (incloent-hi característiques pròpies) i el van fer servir per escriure la seva llengua, el bascònic.
760	Així, segons ha detallat l'Ajuntament d'Inca aquest divendres, podran participar en aquest concurs artistes de qualsevol edat, nacionalitat i procedència, així com col·lectius, entitats, associacions i grups que treballin en la promoció de l'art.
761	Així, "s'elaboraran vídeos, continguts i s'instal·laran en una plataforma digital, on hi haurà un diccionari gastronòmic, un espai de difusió d'esdeveniments i una calculadora d'empremta de carboni", ha conclos Navarro.
762	Així serà més fàcil no tenir gana durant el dia i prevenir la ingesta de més que faríem cap al vespre o en despertar-nos a la nit.
763	Així s'evitarà que el delinqüent pugui imprimir les receptes i modificar-les "al gust", és a dir, amb el número de col·legiat del metge i una còpia de la signatura.
764	Així s'expressava el diputat i portaveu de Catalunya en Comú, sobre el seu llibre en defensa de la immersió lingüística a l'escola catalana.
765	Així s'ha anunciat aquest dimecres a la tarda en roda de premsa.
766	Així, s'ha elaborat un informe -que no han fet públic- sobre l’estratègia independentista de l’executiu, el grau de compliment de les mesures sectorials i el funcionament del espais de coordinació.
767	Així s'ha expressat el president del Consell per la República i expresident de la Generalitat, Carles Puigdemont en un acte a Canet de Rosselló on s'han oficialitzat 32 consells locals constituïts enguany arreu del territori.
768	Així, s’ha pogut identificar el líder de la banda, un ciutadà britànic vinculat a la Costa del Sol i que va haver d’abandonar Espanya per un intent de segrest.
769	Així s’ha referit la presidenta del Govern balear, Francina Armengol, a la Constitució, en un acte celebrat al palau de l’Almudaina pel 44è aniversari de la carta magna aquest dimarts.
770	Així, s’ha teixit un programa amb taules rodones, tallers, monòlegs i concerts que aposten per la reflexió des de la cultura, la salut, la solidaritat o l’emprenedoria.
771	Així, s’incidirà en el control de vehicles, s’incrementarà la presència i la prevenció en zones sensibles del nucli urbà, en espais on es concentren grups per al consum d’alcohol i drogues, i també en edificis oficials.
772	Així, si no hi ha sorpreses, d’aquí un mes agafarà les regnes d’un PP fracturat, desorientat i que està en les seves hores més baixes.
773	Així, s’introdueix a l’estructura d’un nou càrrec, el de vicepresident/a, que s’elegirà entre els membres de l’Assemblea General.
774	Així, s'obté una textura cremosa que pot menjar-se a cullerades.
775	Així sona la poeta (1929-2012) en la traducció que n'ha fet Pol Guasch per a Edicions Poncianes.
776	Així, subratlla que l’estratègia de comunicació la va decidir únicament el Citizen Lab.
777	Així surt publicat aquest dimecres al Butlletí Oficial del Principat d'Andorra (BOPA) en un edicte on es fa constar que serà l'empresa Construccions Roca l'encarregada de dur a terme els treballs, que han d'estar enllestits en un termini de sis setmanes.
778	Així, també va verbalitzar que el sector pragmàtic –representat per exconsellers com Jaume Giró, Victòria Alsina o David Saldoni– estava passant comptes amb ella per haver perdut la consulta.
779	Així, tenen l'oportunitat de recuperar.
780	Així, totes les Unitats de Demanda (UD) es troben en escenari de prealerta de sequera, ja que hi entra l'única que faltava, la UD Tramuntana Sud.
781	Així, tots els vaixells que travessin les aigües de les Illes hauran de "complir les condicions que l'OMI hagi posat en aquest sentit", la qual cosa ja s'aplica a les Illes Canàries, ha afegit el titular de Medi Ambient.
782	Així, un sesamoide radial molt allargat ajudaria a manipular més feixos de bambú però suposaria un problema per a la seva mobilitat, i aquesta seria la raó principal per la qual l’os del canell dels pandes mai no va evolucionar cap a un dit complet.
783	Així, va assenyalar que en el seu cas va impedir el pas dels manifestants a dins de la seu i va intentar dialogar amb ells “perquè sortissin i els deixessin en pau”.
784	Així van poder comprovar que el pilot que buscaven feia tres vols més amb el mateix aparell: l’últim, el 28 de gener, va servir per localitzar-lo.
785	Així va ser com, al minut 29, els visitants van tenir la seva millor arribada en un xut creuat.
786	Així va sorgir la idea de fer-ho al centre esportiu perquè en puguin fer ús no només aquells que utilitzin les instal·lacions de LAUesport.
787	Així, vol impulsar que es pugui tenir accés a xarxes wifi amb bandes de freqüència 5G durant els trajectes per exemple amb cotxe o autobús.
788	Això, afegit a les tensions que crearia dins el govern, podria originar un conflicte si Junts es nega a proposar cap candidat i obligar, per tant, a un canvi d’aliances dins la cambra.
789	Això, a la pràctica, volia dir que no garantien facilitar els nomenaments dels dos candidats que els pertoquen abans del 13 de setembre, com els havia demanat el govern espanyol.
790	"Això comença ja?", em pregunta ella.
791	Això contrasta amb les altres escoles: "Tu potser dins l'hora de música havies de fer música però també dansa i cant coral.
792	Això contrasta amb les protestes de les darrere setmanes, capitanejades per la Plataforma Stop JJOO, que es van concretar en una manifestació a Puigcerdà en què milers de persones van rebutjar la candidatura.
793	Això de les punxades cada cop està més clar que es alló que en deien "una serpie te de verano'.
794	"Això demostra el creixent interès que desperta aquest esdeveniment, clau per a la cultura de les Illes", ha dit Malondra.
795	Això d'imposar sancions a Rússia perquè després ells ens enviïn les factures energètiques, doncs no ho acabo de veure clar, la veritat.
796	Això, diu, ja es va veure en l'última enquesta de població activa (EPA) corresponent al primer trimestre d'aquest any, que mostrava una destrucció neta d'ocupació a Catalunya.
797	Això donaria arguments a la nova de Junts, que es podria presentar com l’independentisme de debò, que ha renunciat a despatxos i pels ideals.
798	Això el posava negre.
799	Això em va ajudar molt.
800	Això em va fer prendre consciència de com ha reculat l’ús social del català a determinats entorns de Mallorca, i vaig comparar aquesta situació a la meva experiència personal, com a castellanoparlant d’origen, amb la llengua catalana.
801	Això ens dona una pista: apagar el telèfon periòdicament pot ser una rutina preventiva eficaç contra els atacs basats en vulnerabilitats més barates, sense persistència.
802	Això ens ha permès a molts forjar-nos una vida dinàmica, esperançada i enèrgica sobre un descoratjador teló de fons de detencions i empresonament.
803	Això ens ho haurien d’haver explicat bé quan encara érem petits.
804	Això ens va donar un espai més creatiu que ens ha permès donar importància a altres coses que expliquem.
805	Això ens va fer estar uns dies investigant per la zona si podria ser fruit d'un atac o una disputa.
806	Això envia un senyal molt dolent a la població”, ha afirmat, tot remarcant que hi ha coses que la gent vol mantenir “privades”.
807	Això equivaldria a uns 631 atacs sexuals diaris només al nostre país.
808	Això era territori dels socialistes i comunistes, però decepció rere decepció s’han acabat atipant del discurs de la pseudoesquerra.
809	Això és abús i mutilació.
810	Això és anar de poc a massa.
811	Això és arriscat perquè pots estabilitzar persones sense un procés rigorós de selecció.
812	Això és bàsic per afrontar el futur amb confiança, seguretat i voluntat de progrés", ha dit.
813	Això, esclar, sumat a la batalla judicial de certs sectors contra la llengua.
814	Això és consciència social perquè les solucions les havien de treure els veïns.
815	Això es deu al creixement que està experimentant l’economia andorrana aquest any.
816	Això es deu perquè la propietat privada no vol signar lloguers socials.
817	Això és el Barça dels últims partits.
818	“Això és el més increïble del comenta el Dr.
819	Això és el que aconsegueix Gustavo Dudamel, davant d’una feliç plantilla orquestral al fossat del Liceu.
820	Això és el que anomenem visió artificial.
821	Això és el que es desprèn de la presentació que s'ha fet aquest matí, a la seu de MoraBanc, del darrer informe IMACA.
822	Això és el que ha fet pujar la mosca al nas a les autoritats de la Unió Europea, que a la pràctica han pres mesures de qui està en una situació de guerra.
823	Això és el que ha passat amb els gifs, almenys segons un dels cercadors principals d'aquest tipus de recurs, Giphy, que s'ha aferrat al declivi de la popularitat del seu producte per aconseguir que Meta, el grup de Facebook, l'absorbeixi.
824	"Això és el que ha passat amb la presó i l'exili", ha apuntat el dirigent d'ERC, que ha instat Fernández a recórrer la decisió.
825	Això és el que hem vist en l'incendi del Bages, on els bombers han hagut de prioritzar el salvament de vides per sobre del control inicial del foc.
826	Això és el que jo faig.
827	Això és el que passa a la novel·la (Club Editor, 2019, trad.
828	Això és el que pretén l'acord que es treballa sobre el català i que avui us expliquem en exclusiva a en una informació que hem pogut confirmar amb fonts dels dos executius.
829	Això és el que s'està fent".
830	Això és el que sospiten representants de pes del seu govern, segons apunta aquest mitjà.
831	Això és el que va passar, per exemple, quan un 31 de desembre, al migdia, van detectar un moviment sospitós al barri del Raval de Barcelona.
832	Això és fruit, principalment, de l’encariment dels combustibles, dels aliments i de la restauració, segons l’Institut d’Estatística espanyol (INE).
833	Això és inèdit, és el primer cop que passa.
834	Això és mentida, el món no s’està acabant, tenen tant de futur com hem tingut tu i jo en un món fantàstic i en què mai s’ha viscut tan bé.
835	Això és molta, molta gent.
836	Això és molt difícil d’aconseguir i forma part de la seva immensa grandesa”.
837	Això és molt important, perquè d’aquesta qüestió depèn que determinades famílies duguin o no els fills al nostre centre”.
838	Això és molt marxista però, en algunes coses, Marx tenia raó.
839	Això és molt més que els diners que ens caldria invertir per atacar el canvi climàtic, la falta d'aigua i altres coses que són la base de moltes guerres.
840	"Això és només la punta de l'iceberg, l'espionatge també afectarà altres ministeris i institucions", va dir llavors el vicepresident del servei secret del govern alemany, Roderich Kiesewetter.
841	Això és pa amb tomàquet?
842	Això es pot donar, explica la sindicalista de CCOO, perquè es tracta d'una activitat molt nova o perquè no hi ha una representació patronal amb qui pugui seure a negociar.
843	Això es pot veure en un vídeo difós per Whatsapp i que ha permès al cos d' identificar i denunciar l'agressor.
844	Això és, segons ha dit, el que reclama la societat catalana encara que les dretes s'hi oposin de forma radical.
845	Això és, si fa no fa, el que li passa a la protagonista del relat CONY.
846	Això és sorprenent perquè la majoria dels planetes una mica més grans que la Terra que s’han estudiat amb detall fins ara semblaven ser mons rocosos com el nostre.
847	“Això està francament lluny”, diu.
848	Això, és tan així que els d’Eder Sarabia han tingut un 77% de possessió per un 23% el Vila-real B, però no ha servit per a esgarrapar ni un punt.
849	Això està passant avui, tenim cues de la fam", recorda el director de Tot Raval.
850	Això estava sent cada cop més difícil de gestionar tant políticament com per al BCE.
851	Això és tot un acte d'agressió, no provocat.
852	Això es tradueix en 7.644 litres, el que significa tenint en compte el preu del gasoil de l’any 2021.
853	Això es traduiria en 10-12 regidors per a Junts, 9-10 per a BComú, 8-10 tant per a PSC com per a ERC i 2-3 per al PP.
854	Això es trasllada a la cuina en el fet que només quan el color, les aromes, el gust i la textura són neutres per l'equilibri dels seus complements es pot aconseguir un plat bo i saludable.
855	Això és trumpisme.
856	"Això és una assignatura pendent en molts museus del món i és un factor diferencial d'aquest equipament", ha asseverat.
857	Això és una pantomima.
858	Això és un autèntic drama extensiu ja a tots els barris de Ciutat.
859	Això és un error greu", diu.
860	Això és un primer tema a parlar, però n’hi ha molts altres, per exemple en matèria d’energies renovables, en què anem a la cua, o en matèria d’infraestructures.
861	Això es va acabar el dia que el torero Jaime Ostos Carmona, en una corrida de toros transmesa en directe l’any 1967 a Marbella, va atribuir, en una agosarada envestida verbal, la condició de corrupte a Lozano.
862	Això et fa sentir molt sola, si tens un bebè a càrrec teu i passes les 24 hores del dia amb ell.
863	Això explica que el PSC faci equilibris interns per captar una part d'aquest vot més recalcitrantment anti-Colau.
864	Això fa pensar que és molt menys probable que l’infectat que ha estat vaccinat arribi a encomanar la malaltia.
865	Això fa pensar que o bé la hipòtesi més consolidada potser és incorrecta o bé no acabem d'entendre del tot com funciona aquest dipòsit de proteïnes.
866	Això fa que ara la gent es divorciï més, tot i que a vegades també hi ha un punt d'impaciència o de falta de paciència.
867	Això fa que cada vegada més ciutadans apostin per un model de consum menys contaminant i més sostenible i econòmic.
868	Això fa que els baixi el metabolisme, per compensar-ho generant menys calor, i, a la vegada, que mengin menys.
869	Això fa que hi hagi la intenció d'intervenir en el i fer-hi un itinerari verd per caminar i anar en bicicleta.
870	Això fa que la producció no sigui sempre constant i que algunes vegades, com ha passat ara amb la calor (sembla que els animals suporten millor el fred), Balcon hagi de dir que no a certes comandes.
871	Això fa que, quan els preus s'eleven, el pes dels impostos en el rebut final baixi, ja que el principal tribut es manté constant.
872	Això fa que t'ajuntis més amb les persones que sents més properes.
873	Això farà que durant la segona part de la setmana els migdies al Pirineu siguin més frescos, però en general la temperatura canviarà poc durant els pròxims set dies.
874	Això farà que els documents estiguin ben preservats”, comenta Riutort.
875	Això farà que s'obri pas el principi que els interessos dels europeus els hem de defensar nosaltres, que la Guerra freda i l'OTAN són cosa del passat, tot i que ara no es pot prescindir de l'OTAN.
876	“Això ha alterat el resultat d’aquest mes d’octubre, perquè si s’haguessin tingut en compte, l’atur hauria crescut de 20.000 persones, aproximadament.”
877	Això ha causat alguns problemes burocràtics que han derivat en escassetat d’alguns productes, cosa que el Regne Unit i la Comissió Europea fa mesos que intenten resoldre sense arribar a cap acord.
878	Això ha complicat molt la vida (i el relat en un context d'enfrontament amb Junts, l'ANC i, intermitentment, amb la CUP) a Esquerra.
879	Això ha fet que sigui molt més enriquidor.
880	Això ha permès fer una reproducció fidel, amb criteri històric, de la roba i els complements que duia el sant.
881	Això ha permès que la dimensió dels escacs a Espanya es desenvolupi.
882	Això ho deveu tenir: el procés creatiu requereix certa connexió.
883	Això ho he de prendre en consideració, però vam oferir-nos per als pressupostos i seguim en aquesta via.
884	Això ho vàrem veure molt clar en una trobada que vam fer fa un mes amb repartidores i treballadores de la llar, que tenen molt en comú.
885	Això, i la gravetat de la campanya de desprestigi pels suposats vincles russos, s’esdevé pocs dies abans d’una cita judicial decisiva a Luxemburg, sobre les pre-judicials de Llarena, en què Marta Rovira també és part afectada.
886	Això implica que formarà part del seu equip al llarg del programa, un dels més populars a Espanya.
887	Això implicaria que cada veí tingués un d'aquests eixos o una plaça a 200 metres de casa seva.
888	Això indica que potser hi ha fitxes policials?”, denunciava Costa.
889	Això interpel·la des de la família fins al professorat, passant pels professionals de la salut mental i la societat en general.
890	"Això ja es fa, però d’una altra manera, amb el tractament de fòbies que es coneix com a extinció", explica Lluís Fuentemilla, expert en plasticitat neuronal i memòria de l’Institut de Neurociències de la Universitat de Barcelona.
891	Això ja és una declaració d’intencions.
892	Això ja passa ara".
893	Això les empeny a la precarietat.
894	Això limita la seva aplicació generalitzada i n’eleva els costos.
895	Això marca un ritme gradual de reducció de volum, que és compatible amb l'augment de qualitat", ha assenyalat Armengol.
896	Això millorarà l'oferta d'aparcament en un indret de la parròquia que n'està mancat.
897	Això necessitava urgència", ha afegit en roda de premsa.
898	"Això no és normal.
899	'Això no és Suècia': També triada a la crida de la CCMA, la sèrie d'Aina Clotet i Sergi Cameron que explica la història d'una parella que marxen a Vallvidrera buscant el millor lloc per criar les seves filles i acaben creant una escola per a pares.
900	Això no és una acusació, és un guió premeditat, fals i perjudicial per a la meva persona".
901	Això no és un accident, és la direcció dels cicles de la Història, i ens ha tocat la caiguda de l’Imperi Romà.
902	"Això no és un problema específic de les Balears.
903	Això no ha evitat que estiguin tots refredats.
904	Això no implica que el clergue s'hagi donat per vençut a l'hora de formar un govern liderat pel seu partit: Al-Sadr allargarà les mesures de pressió tant com calgui, conscient que si llança els seus partidaris als carrers el país s'abocarà al caos.
905	Això no obstant, aquest allargament es limita als sectors que, segons ells, són més afectats per aquesta conjuntura, com l’agrari, el ramader, el pesquer i el transport per carretera.
906	Això no obstant, es pot produir una transmissió secundària o de persona a persona per vies respiratòries o contacte de fluids.
907	Això no obstant, Sánchez descarta incrementar la quantitat de combois, una solució "difícil", i aposta per mesures "complementàries", com canviar freqüències i horaris per adaptar-se a la nova demanda.
908	"Això no passarà", ha reblat.
909	Això no pot ser.
910	Això no serà immediat, tot i que la part catalana exigeix concrecions abans d'acabar l'any.
911	Això no significa que a més de la meitat de la població se li hagi diagnosticat una depressió o ansietat, però la incidència d'aquests trastorns s'ha duplicat, detalla el professor.
912	"Això no són coses de catalans; què passaria si governés el PP amb Vox?", s'ha preguntat.
913	Això no va a favor de l'alumnat vulnerable o amb dificultats.
914	"Això no va de noms concrets.
915	Això no vol dir, però, que no es pugui treballar molt més abans que es declari l'incendi per controlar-ne les conseqüències, sosté l'informe de l'ONU, que apunta a gestionar el paisatge molt més a consciència.
916	Això no vol dir, però, que no pugui marxar i diversos mitjans s'han fet ressò de la fixació d'alguns clubs, entre els quals l'Atlètic de Madrid.
917	Això no vol dir que les institucions culturals no siguin llocs de pensament, i ja abans de la pandèmia ens queixàvem que la cultura era ultracompetitiva i superindividualista.
918	Això passa aquí, però també a París, a Amsterdam, a Nova York.
919	Això passa entorn al 10% dels casos.
920	Això permet decisions lliures.
921	Això permet predir amb molta més fiabilitat la resposta que tindran els canvis davant els efectes de la selecció natural.
922	Això permet que aguanti molt de temps en ampolla.
923	Això permetrà activar la norma 1:1, que vol dir que per cada milió que s’allibera el Barça pot gastar la mateixa quantitat.
924	Això permetria apuntar que un sector de Junts descontent amb el paper del partit podria decantar-se per una opció nova que prioritzi per sobre de tot la independència.
925	Això permetria una millora substancial el 2023, ja que per un efecte base estadístic la inflació començaria a baixar més notòriament perquè els preus es compararien amb uns mesos, els del 2022, on ja estaven disparats.
926	Això, però, s'amplia fins a sous bruts anuals de 15.000 euros.
927	Això planteja reptes i aquí sí que veig que l’aviació elèctrica pot funcionar, en trajectes curts que es combinaran amb el transport aeri tradicional per a grans distàncies.
928	Això podria apuntar a una font de desenvolupament de la música: potser "escoltar música és una d'aquestes coses que els éssers humans estan programades per fer", va dir Mehr.
929	Això podria fer que els vehicles accessibles o que actualment coneixem desapareguessin del mercat, cosa que limitaria l’accés a vehicles nous i de zero emissions a les persones amb major capacitat adquisitiva.
930	"Això podria incrementar la resposta immunitària quan més es necessita", ha dit.
931	Això pot haver fet que, davant una situació d'emergència, reaccionessin més de pressa per satisfer-les", planteja a l'ARA Andreu Arenas, professor d'economia a la Universitat de Barcelona i un dels autors de l'estudi.
932	Això pot ser un problema quan es tracta de prendre decisions que involucrin aspectes morals o ètics, ja que la consciència i la sensibilitat emocional són factors clau en aquest tipus de decisions.
933	Això provoca una situació dramàtica en algunes zones”.
934	“Això què vol dir?
935	Això, recorda l’historiador Ramis, va ajudar Lloret en la seva emancipació.
936	Això reforçaria els lligams amb el país, per exemple, integrant-lo en el mercat únic o connectant-lo al mercat energètic europeu.
937	Això representa prop del 20 % del total.
938	Això representa una oferta de 366.061 places en 171.413 habitacions.
939	Això, segons ha explicat Cristian Carrer, coordinador tècnic de l'OCH, pot explicar-se perquè al juny se celebra l'orgull i hi ha més visibilitat i actes d'alliberament.
940	Això, segons les tesis independentistes, confirma que això no és una unió voluntària sinó una gàbia.
941	Això s’entén més quan el públic sap que la seva parella de tota la vida és un ninot inflable.
942	Això s'explica perquè tant l' com els Verds han sumat un 4% respecte d'ara fa cinc anys.
943	Això s'ha de canviar.
944	Això s’ha optat per fer-ho de la forma més visual que hi ha, que és a través dels ocells.
945	Això sí, a canvi, també, de renunciar a fer-hi al·legacions.
946	Això sí, ara intenten que no es vegi.
947	Això si arribes a casa i ja no estan adormits.
948	Això sí, avisen que caldrà tenir “paciència” perquè el mercat de fitxatges encara està força aturat, especialment a la Lliga espanyola.
949	Això sí, cal tenir en compte que Memphis tan sols té un any de contracte (fins al 2023) i, per tant, la xifra que n'obtindria el Barça seria més baixa, d'entre 20 i 30 milions aproximadament.
950	Això sí, Castellanos ha advertit que no hi ha escales per saber quant estrès té acumulat una persona o quin és el llindar a partir del qual avaluar el risc vascular d'una persona ens ensenya quan pot patir un ictus o altres malalties cardiovasculars.
951	Això sí, com en qualsevol incident amb una agulla, garanteixen l’activació del tractament retroviral contra possibles infeccions de VIH o hepatitis.
952	Això sí, David Parron, regidor de medi ambient del consistori i president del consorci de l'abocador, matisa que “la clausura no pot ser immediata com mana el TSJC sinó ordenada i progressiva”.
953	Això sí, dissabte farem una escapada a Nàpols una setmana a descansar una mica.
954	Això sí, el primer afegeix el titular "El dolor és el preu que paguem per l'amor".
955	Això sí: els 878.000 oients que aconsegueix de mitjana en les tres onades de l'estudi d'aquest 2022 fan que signi el seu tercer millor any de la història.
956	Això sí, els departaments de prevenció de riscos laborals poden establir mesures sanitàries com la de portar mascareta si, amb posterioritat a una avaluació dels riscos en l'entorn de treball, conclouen que és millor dur-la.
957	Això sí, els fans s'hauran d'armar de paciència, ja que la preparació de la segona temporada es portarà a foc lent i està prevista per al 2024.
958	Aixo si, els serveis que no faltin.
959	Això sí, encara que tinguis l’estufa no pots estar a l’aire lliure com si fos estiu.
960	Això sí, en coordinació amb els caps de secció i segons les especialitats dels diferents professionals implicats.
961	Això sí, ens ho passàvem de puta mare.
962	Això sí, és un complement dietètic i, per tant, no ha de substituir altres aliments rics en fibra, com fruites i hortalisses, cereals integrals, fruits secs o llegums.
963	Això significa, doncs, que qui la pateix està sotmesa de per vida a una dependència de medicació.
964	Això significa que mentre hi ha una banda de pisos petits que poden estar cap els 300 o 350 euros també s’estan pagant en molts casos entre 700 i 900 euros.
965	Això si, ha admès haver viscut una bona carrera, però ha reconegut que volia crear "coses que tinguessin un impacte important", basada a ajudar, en els valors del benestar i, sobretot, en les seves tasques al costat dels infants.
966	Això sí, ha defensat que estava molt i fins i tot ha gravat un vídeo perquè "no li passi a ningú més" el que li ha succeït.
967	Això sí, ha matisat que la complexitat està en el fet que "està construït damunt la mar" i s'ha de fer un canvi de subsol perquè les plantes i arbustos puguin créixer.
968	Això sí, Illa ha coincidit en el diagnòstic que la vigència d’un Estatut que no ha votat la ciutadania és una “anomalia”.
969	Això sí, la colombiana ha guanyat el premi al millor videoclip per i el productor argentí el de millor artista urbà.
970	Això sí, la doctora nega que la pol·linització manual sigui una opció: “És una feinada anar flor a flor amb un pinzellet.
971	Això, sí no els prenguis ni fregits ni salats.
972	Això sí, pel seu criteri cal "aprofitar per aprofundir en els requisits d'idoneïtat" dels nomenaments, perquè "no té sentit" que el govern estatal pugui nomenar com a fiscal general de l'Estat un ministre que ha cessat al matí.
973	Això sí, per a franquícies i grans cadenes han volgut fer un rànquing separat, fora de la gurmet.
974	Això sí, per dur a terme una activitat no sabem si gaire aconsellable com és saltar sobre els bassals d’aigua de la pluja.
975	Això sí, per sobre de Madrid, que es queda a la 43a.
976	Això sí que és una experiència forta.
977	Això sí, saben que recuperar la quotidianitat encara està molt lluny.
978	Això sí, tenim milers d'anys de dades anecdòtiques i suficients proves per demostrar que són segures”, diu Romm.
979	Això situa un creixement de l'ocupació en l'1,8%, uns resultats millors als del 2020 –va caure un 2%.
980	Això sí, va matisar que "no veim malament que es donin eines als nins petits per detectar abusos sexuals".
981	Això són 388 detinguts d'un total de 1998.
982	Això són problemes socials i el control policial no és cap solució per aquests problemes.
983	Això suma 2.700 milions.
984	"Això suposa allargar la investigació artificialment i sense base", considera l'advocat de Colau, Àlex Solà, que ha assegurat que té la "convicció" que el cas no arribarà a judici.
985	Això suposa que els talls podrien afectar un 60% de la població, però mai a tots alhora, sinó que seria en algunes zones.
986	Això suposa que no té ni veu ni vot ni en les decisions que es prenen en aquest àmbit ni pot participar en les missions o operacions conjuntes.
987	Això suposa un 28,7% més que en el mateix període del 2019, abans de la pandèmia, i un 51% més que l’any passat, quan encara hi havia moltes restriccions en l’oci nocturn.
988	"Això suposa una clara afectació del principi de proporcionalitat", advertia l'informe.
989	Això suposa una diferència de 6.000 euros amb Cadis.
990	Això suposa un augment de 15 euros respecte el novembre del 2019.
991	Això suposa un augment del 102,95% en relació amb l'any anterior, quan es van comptabilitzar 2.170 morts.
992	Això suposa un desemborsament de 1.179 milions d'euros, equivalent al 50% sobre el resultat consolidat ajustat pels impactes extraordinaris de la fusió amb Bankia.
993	Això suscita noves preguntes, inclòs si la falta d'assessorament jurídic faria que els artistes deixessin de treballar a partir de les obres dels seus predecessors, una pràctica intrínseca en l’art.
994	Això també et desconcentra", afirmava Lipinski.
995	Això també explica que a la televisió entenguessin que havia dissenyat el meu futur més a l’ARA que a TV3.
996	Això també farà que al Pirineu el fred es faci sentir molt més a les valls que a les cotes altes.
997	Això també inclou reclamar millores en la infraestructura com carrils bici més amples i interseccions segures.
998	Això té implicacions directes entre els socis de govern, ja que s’altera l’acord de l’inici de legislatura pel qual Esquerra ostentaria la presidència de la Generalitat i Junts la del Parlament.
999	Això té implicacions polítiques importants, perquè suposa un greuge per al moviment independentista.
1000	“Això va d’anar en contra d’ERC.
1001	Això va passar perquè vaig tenir un professor amb qui vaig treballar dos anys, un jueu hongarès la família del qual va haver d’emigrar a Xile fugint del nazisme, el meu estimat Tomás Lang.
1002	Això va permetre guanyar en façana i aconseguir més il·luminació i ventilació.
1003	Això va posar en peu de guerra el sector del cinema, que ha implorat en va durant una setmana al PSOE que tornés al redactat inicial.
1004	Això va provocar cert enrenou intern, ja que la majoria de la junta va manifestar el seu suport a Guardiola, que pertany a l'equip del president.
1005	Això va provocar que no es poguessin retransmetre la majoria de partits, que els clubs de l’associació perdessin ingressos que venien de la Federació, i que el futbol femení perdés visibilitat.
1006	Això va provocar una crisi interna descomunal, tot i que Bartomeu diu que no sabia que aquesta empresa llançava aquests missatges.
1007	Això va ser gràcies a voluntaris i un entramat de persones anònimes que es va oferir per custodiar-les i dur-les als diferents punts de votació de la ciutat.
1008	Això vol dir diners.
1009	Això vol dir, doncs, que l'atenció psicològica que requereixen va encaminada a ajudar-los a entendre la malaltia.
1010	Això vol dir que Amat, de 65, no es podria tornar a presentar com a candidat.
1011	Això vol dir que de cada 10 persones que es jubilen, se'n poden contractar 12. És una millora respecte a fa uns anys, quan directament no es podien cobrir les jubilacions, però encara és "absolutament insuficient", segons Geis.
1012	Això vol dir que els agressors són homes que no són ni parella ni exparella de la víctima.
1013	Això vol dir que els convenis van assumir una pèrdua de poder adquisitiu.
1014	Això vol dir que els equips directius puguin proposar algunes places amb requisits de formació o titulació específics.
1015	Això vol dir que el tribunal aparta aquest magistrat de la causa i, automàticament, també ajorna el judici –previst inicialment per als dies 12, 13 i 15 de juliol– perquè se substitueixi Barrientos per un altre magistrat.
1016	Això vol dir que es podrien incorporar a la Generalitat unes 250 persones més designades per ERC -que ja en té 250 ara-.
1017	Això vol dir que fa més de set anys que arrossega el tema.
1018	Això vol dir que gairebé un de cada tres francesos ha votat extrema dreta.
1019	Això vol dir que hi ha 1.587 treballadors més sense feina (en total 36.487).
1020	Això vol dir que l'algoritme MUM pot agafar informació de webs en diferents idiomes.
1021	"Això vol dir que la majoria de pagaments en efectiu són d'un valor baix i solen tenir lloc en botigues", apunta l'informe del BCE.
1022	Això vol dir que només contemplo la meva vida com una realització professional?
1023	Això vol dir que per cuinar un caldo durant cinc hores, el consum és de 2,1 KWh, també molt superior al consum de les olles elèctriques –sobretot les lentes–, però notablement inferior al de les plaques, tant les de vitroceràmica com les d’inducció.
1024	Això vol dir que s'ha culminat la transformació del sistema.
1025	Això vol dir que si vols incrementar els passatgers, pots fer dues coses.
1026	Això vol dir que tornem a ser en màxims històrics.
1027	Ajuda de 200 euros per menor per a activitats extraescolars a partir del primer trimestre de 2023 (5 milions d'euros).
1028	“Ajudes, les que facin falta.
1029	Ajudeu-los a transitar el procés de canvi, acceptant i validant les emocions que puguin tenir els fills.
1030	Ajuntament de Barcelona, per l'accés situat al carrer de la Ciutat.
1031	Ajuntament de Barcelona proposarà a les entitats bancàries que instal·lin caixers automàtics en dependències municipals, com ara centres cívics o llars de jubilats, als barris on han reduït el nombre de sucursals.
1032	Ajuntament i empresa gestora a la presentació dels nous cinemes.
1033	A jutjar pels efectes, la malaltia seria més greu a Madrid que a Barcelona.
1034	A Kíiv, per exemple, durant els dies de fred les temperatures màximes no solen superar els 0 graus.
1035	“A Kíiv una dona ha tombat un dron rus des d’un balcó amb un pot de cogombres.
1036	Al 83% en el cas de l'hoteleria i la restauració, i al 68% de les empreses industrials.
1037	A la Borràs se l´hi escapava el riure, al faristol, hem vist que son quatre padrins, vividors, el més gran de tots es el Puigdemont a Waterloo amb un bon palace a 5000 mil euros al mes i altres dietes.
1038	A l’abril, Daniel Ordóñez va marxar de la companyia (va acabar fitxant per Oatly).
1039	A l’abril hi ha hagut temperatura normal per a l’època, cosa estranya en el context dels darrers anys.
1040	A l'abril ja va enviar una carta a Reynders en què li demanava una reunió per abordar, concretament, el cas Pegasus, i la Comissió la va acceptar al maig després d'haver-la negat en diferents ocasions a l'expresident Carles Puigdemont.
1041	A l'abril, la factura anual típica per a una casa de quatre habitacions per mantenir gas i electricitat va passar de les 1.270 lliures anuals a més de 1.700 (2.029 euros).
1042	A l’abril, Nixon va anunciar que les tropes nord-americanes havien envaït Cambotja per eliminar les bases comunistes vietnamites.
1043	A la butxaca, a la salut, a la llibertat, a la decència… la corrupció ho embruta tot.
1044	A l'acabar, Faus inquireix Giró sobre si es veu fent política "molts anys".
1045	A la canalla s'hi afegeix una adolescent, la Mariona (Xènia Roset).
1046	A la capital de l'Alt Urgell 16 de 25 dies d'aquest mes han tingut una mínima inferior als -5 graus, un fet molt poc habitual.
1047	A la capital del Segrià mai s'havia arribat tan aviat als 35 ºC.
1048	A la capital, Reykjavík, el vent ha arribat als 125 km/h.
1049	A la celebració que comptarà amb se li ha d'atribuir també una aposta per la tornada de la tradició com a element central.
1050	A la cimera de Madrid, Stoltenberg va confiar que el procés sigui el més ràpid possible, però sense avançar cap calendari concret.
1051	A la cita hi ha assistit també el president sortint, Francesc Mora, que ha agraït a Espot la bona predisposició que sempre ha mostrat l’Executiu a l’hora d’abordar dossiers d’interès econòmic i social per al país.
1052	A la ciutat de Vilniansk, un nadó acabat de néixer ha mort en un bombardeig a una maternitat, segons les autoritats ucraïneses.
1053	A La ciutat està tranquil·la substitueix la seva Marsella habitual pel paisatge vibrant i colorista del Bamako postcolonial dels anys seixanta.
1054	A la Comunitat de Madrid l’extrema dreta no va poder imposar a Isabel Díaz Ayuso algunes de les seves reivindicacions principals el 2019.
1055	A la Conca de Barberà, amb l'ajuda de la l'Agència de Residus de Catalunya, ja preparen les noves proves pilot.
1056	A la concentració han pres la paraula testimonis que evidencien la desconnexió entre les normatives que s'aproven i la realitat de les aules.
1057	A la convocatòria de les proves, que van començar al setembre, s'hi van presentar 1.500 persones que van fer arribar els seus vídeos al programa.
1058	A la costa central i la de Tarragona fregaran novament els 0 ºC.
1059	A la Cota 2000 s’ha pogut posar en marxa el centre hípic per primera vegada a l’hivern, i s’han ofert propostes com les raquetes, els trineus, les moonbikes i les motos de neu.
1060	A l'acte hi assistien els consellers sortints i els encara directors de TV3, Vicent Sanchis, i Catalunya Ràdio, Saül Gordillo.
1061	A la cua de despeses hi ha Torra i Puigdemont.
1062	“A la cuina anava amb espardenyes i davantal i quan sortia a saludar els clients ho feia amb uns talons i una minifaldilla que impressionaven.
1063	A la cursa han participat 87 corredores.
1064	A l'acusat, que han detingut enmig del carrer, també l'han traslladat a l'Hospital Arnau de Vilanova perquè l'atenguessin de cremades menors.
1065	A la demarcació de Barcelona –sense comptar-hi la capital–, de mitjana l'ocupació serà del 80,4%, mentre que a Barcelona ciutat serà del 86%, segons dades de l'ens provincial recollides per Efe.
1066	A la demarcació de Lleida, les que més han baixat producció han estat les de la conca del Segre, amb un 53,5% menys en relació als darrers 10 anys, i un 41,9% menys que l'any 2021.
1067	A la denúncia també consta que els companys la van aconseguir calmar i va marxar en taxi fins a casa.
1068	A la de sa Ràpita és on més anam durant l’estiu; jo som molt d’estirar la tovallola a l’arena i passar hores a la mar, i dinar-hi d’un trempó, un parell de bistecs arrebossats o una ensalada d’arròs i un melonet.
1069	A la descripció del vídeo, l'home explica que es va gravar d'una en un tram d'autopista que, tal com especifica, tenia tres carrils i on gaudia de bona visibilitat.
1070	A la diana també està el tarannà del propi conseller, a qui els sindicats acusen d'actuar de forma "autoritària i impositiva", una agror verbal que dista del que utilitzen les direccions dels centres.
1071	A la Dolores ahir la seva veïna, i bona amiga, li va dir que aniria a comprar uns quants paquets de farina “per si de cas”.
1072	A la dreta, Ciutadans té com a referent Luis Garicano, popularitzat per les seves aparicions a la televisió, i al PP un dels gurus de referència és l'economista Daniel Lacalle, conegut també per la seva participació a les xarxes socials.
1073	A l'aeroport de Girona no s'ha registrat cap vol amb retard, de moment.
1074	A l'aeroport de Girona s'ha arribat a 438 hores de sol, també un rècord amb dades des dels anys 70. En altres observatoris les arrencades d'any del 2019 i del 2012 van ser encara més assolellades.
1075	A l’aeroport de Palma al gener hi ha hagut nou dies amb una temperatura mínima sota zero.
1076	A la façana del carrer de Lepan hi ha dues aules d'estudis no instrumentals, un espai destinat a fonoteca, videoteca i biblioteca i una sala més gran destinada a usos polivalents.
1077	A la façana oposada, una escala de traçat helicoidal tampoc toca els murs i deixa un forat visual per a la contemplació de la verticalitat de l’edifici.
1078	A la finca, propietat de l'Ajuntament, hi havia 48 habitatges socials, altres d'ocupats per gent amb necessitats i d'altres per gent "problemàtica", segons afirmen alguns veïns.
1079	A la fira s’hi trobaran formatges de vaca, cabra i ovella, elaborats majoritàriament amb llet crua, procedents d’explotacions que utilitzen la llet dels seus propis ramats (formatge de pastor) o de llet de petits ramats de proximitat.
1080	A la fotografia vesteix una camisa negra, símbol del feixisme italià, i un braçalet vermell amb una esvàstica.
1081	A la foto petita, Silvia Caparrós.
1082	A la frontera del riu Runer, una dona no resident, de 37 anys, va ser arrestada com a presumpta autora d’un delicte contra la funció pública -desobediència a una ordre d’expulsió administrativa-.
1083	A l’agenda de Yansheng hi ha previstes algunes visites institucionals a Madrid (a les seus de la Lliga i la RFEF) i també a Barcelona amb diferents administracions.
1084	A la Generalitat li pertocarien 1.700 milions, segons una esmena aprovada en el marc dels pressupostos generals de l'Estat.
1085	A la Generalitat va ser president entre finals del 2010 i principis del 2016.
1086	A la gent se’ls ha d’explicar el que està passant.
1087	A la imatge, en un partit de golf el maig del 2019.
1088	A la iniciativa també s'hi han sumat músics amateurs i professionals, que han deixat amb la boca oberta a molts dels vianants.
1089	A la jornada, Jordi Vila, cap de medi ambient del Port de Barcelona, ha explicat el projecte de creació d’una comunitat energètica al moll de Pescadors i l’estudi que s’està fent per traslladar aquesta comunitat a l’àmbit de tot el port.
1090	A la legislació de menors, cinc anys d'internament és la màxima pena que es pot demanar, i es demana quan hi ha delicte d'assassinat.
1091	A la Lliga, encadena tres triomfs consecutius i cinc partits invicte, amb només dues derrotes en 13 jornades.
1092	A l'altra banda de l'Atlàntic, hi ha la Universitat de Buenos Aires, amb uns 200.000 estudiants, o l'Autònoma de Mèxic, amb 250.000 aproximadament.
1093	A l'altra banda de la via de Renfe, els trens de Ferrocarrils de la Generalitat (FGC) circulen amb normalitat i són l'enveja dels usuaris.
1094	A l'altra banda de l'espectre visible hi ha la llum infraroja.
1095	A l'altra banda del riu, s'havia format una fila a mesura que els últims a arribar esperaven ser processats per les autoritats nord-americanes.
1096	A l'altre plat de la balança, la que té una renda familiar més baixa és Andalusia (9.633).
1097	A l'alt tribunal, com apunten fonts jurídiques consultades, hi ha sobre els indults i es fa difícil saber si els recursos d'empara s'admetran a tràmit.
1098	A l’Alt Urgell, les restriccions per evitar incendis que ja han afectat aquest dijous Bassella, Peramola i Coll de Nargó, s’amplien a Organyà i Oliana.
1099	"A la majoria de carrers ens agrada el concurs, és una competència sana"
1100	A la major part d'universitats el català ha retrocedit, tant en els graus com sobretot en els màsters.
1101	A la mariscada, un plat més clàssic, hi descobrim musclos, navalles, cloïsses, llagostins, gambes, escamarlans i mig llamàntol.
1102	A la marxa s’han vist pancartes amb lemes com “El cop d’Estat està morint” o “No a la divisió del poble” i s’han corejat consignes com “Acabem amb el cop d’Estat” o “L’Estat policial s’ha acabat”.
1103	A la mateixa oficina es repartiran els mapes del Bosc màgic per no perdre’s res.
1104	“A l’amenaçar la Federació Russa, Kíev està posant en perill la seva integritat”, adverteix Putin, que també ha apuntat que Washington està atiant el conflicte.
1105	A la Mercè no li importava què en deien ni què en pensaven els altres, d’ella.
1106	"A l'Amèrica Central no hi ha la destrucció d'infraestructura que podem veure a Ucraïna, però en termes d'impacte en morts i desapareguts, la situació és comparable a moltes guerres"
1107	A la meva classe venia un nen que era fill de pagesos i munyia les vaques, també feia una olor molt forta i se'n mofaven.
1108	A la meva, el propi jo el dones tan per descomptat i és tan avorrit com el fet d’entrar a les cases per la porta: el que un busca sempre és alguna altra cosa en què creure, i això significa sempre, esclar, algú.
1109	A la Moncloa saben que tenen dos problemes.
1110	A la nit havien sortit de festa a un bar on van beure alcohol i, un cop a l’habitatge i ja de matinada, van tenir relacions.
1111	A l’Annex presentat als ministres, es va reconèixer que el sacrifici va en contra del que els consumidors de la UE esperen pel que fa a ‘millor benestar animal’.
1112	A l’Anoia hi haurà dues professionals que donaran servei als equips de Capellades, Igualada Urbà, Vilanova del Camí, Anoia Rural, Piera, Santa Margarida de Montbui, Calaf i Santa Coloma de Queralt.
1113	A l’Anoia la concentració de la vaga de dimecres serà a les 19h a la plaça de l’Ajuntament d’Igualada i comptarà amb la representació dels diferents col·lectius convocants i en particular de la Intersindical, qui n’ha liderat la convocatòria comarcal.
1114	A la normativa fiscal vigent no hi ha cap possibilitat per fer aquest tipus d'objecció.
1115	A la nostra, la llibertat, el respecte i la tolerància són els pilars sobre els quals hem construït aquest projecte", revela abans d'afegir: "Hem caminat molts quilòmetres junts i molts més separats, hem ensopegat mil vegades, hem parlat quan ha calgut.
1116	A l'anterior tot va acabar ben obert, gràcies a la introducció del personatge de Stormfront (Aya Cash) com a nova dolenta de capçalera.
1117	A l’Antiga Grècia hi havia una dita per definir els que es considerava més ineptes: “No sap llegir ni nedar!”
1118	A l’antiguitat i en èpoques pretèrites, la humanitat va viure terroritzada per temibles plagues, sobretot la pesta bubònica.
1119	A la Núria Bacardit li van diagnosticar un triple negatiu, "el més agressiu que hi ha".
1120	A la Núria la va conèixer durant un esdeveniment que unia art i sexualitat on Bravo feia un espectacle.
1121	A l'aparcament, l'esbart també interpretarà la dansa de les bruixes.
1122	A l’apartat de llengua del web del Ministeri de Cultura s’hi pot trobar tota la informació relativa als cursos.
1123	A la part del darrere de la il·lustració la Conselleria d'Igualtat i Polítiques inclusives han inclòs un text de denúncia pels fets denunciats per l'artista.
1124	A la part superior del quadernet, a través de la foto de l'Oleksandr, amb els cabells molt curts i una expressió seriosa, hi havia un forat de bala.
1125	A la peixateria sí que hi falten alguns productes, com per exemple els mol·luscs.
1126	A la periodista que s’esperava davant la casa de Pedro Campos ensenyava la nevereta amb refrescos que els amfitrions havien deixat als periodistes com a gentilesa de la casa.
1127	A la persona que és intervinguda li operen primer la mà dominant (la mà amb què fa la majoria de tasques) i el control dels espasmes ja es comença a veure a la mateixa llitera de la ressonància.
1128	A la picota queda l'objectiu del govern de coalició –amb els Verds al ministeri d'Economia i Protecció Climàtica– d'avançar al 2030 l' al país, que estava prevista per al 2038.
1129	A la pista curta de patinatge, la patinadora italiana Arianna Fontana ha aconseguit la desena medalla olímpica en guanyar la prova dels 500 metres, esdevenint la dona amb més medalles a uns Jocs de la història en patinatge de pista curta.
1130	A la plaça de la Revolució s'afegirà una taula més durant tot el dia, mentre que a la plaça Raspall no es consolidarà la terrassa covid que hi ha ara.
1131	A la plaça de les Glòries li han trobat el què, per fi?
1132	A la plaça de Sant Jaume, alguns manifestants han fet discursos per demanar l’alliberament del periodista basc empresonat a Ucraïna i han exigit justícia per al poble ucraïnès.
1133	A la platja, a un bon restaurant o sota la Torre Eiffel.
1134	A la porta esperaven impacients per entrar la Valentina i l'Ariadna, que faran P3 i P5.
1135	A la pràctica, en els 39 anys precedents de TV3 i Catalunya Ràdio les formacions que havien impulsat noms intentaven condicionar-los.
1136	A la pràctica, la cita també ha servit per efectuar el tret de sortida a la negociació pressupostària del 2023, que ja s'ha abordat en una trobada tècnica entre el ministeri d'Hisenda i la vicepresidència segona.
1137	A la pràctica, però, hi ha hagut pacte.
1138	A la pràctica, però, la proposta de Hamdok compta amb molt pocs adeptes.
1139	A la presentació hi han assistit el conseller de Fons Europeus, Universitat i Cultura, Miquel Company, i el gerent l'Orquestra Simfònica Illes Balears, Pere Malondra, que han recordat que el projecte va iniciar-se durant la passada legislatura.
1140	A la presentació, que s'ha fet a Madrid, no hi ha faltat presència institucional illenca.
1141	A la pretemporada, Àlex Rins (Barcelona, 1995) va sorprendre tothom amb uns temps als quals Suzuki no ens tenia acostumats.
1142	A la primera expedició explica com el fascina tot el que veu.
1143	A la primera mànega havia marcat el 39è temps.
1144	A la primera part, Balmes descriu l’impacte emocional que ha causat en el jove filòsof la lectura d’un text contrari a la pena de mort.
1145	A l’ARA vam fer la portada del passeig de Gràcia i la Gran Via i vam titular “Independència, primer acte”.
1146	A l'àrea metropolitana de Barcelona hi ha 1,5 milions de comptadors que donen aigua a uns 3 milions de persones.
1147	"A la recerca d'aconseguir imatges que puguin encaixar amb cadascuna d'aquestes campanyes, la intel·ligència artificial s'entrena i genera multitud d’imatges prova/error.
1148	A la resta de comarques també cauran alguns ruixats puntuals, sobretot al migdia, però seran precipitacions poc abundants i més aviat testimonials.
1149	A la resta de la ciutat i eixos comercials hi haurà botigues que trauran a fora els seus productes.
1150	A la resta de la línia els trens també circulen fora del seu horari habitual amb afectacions que poden superar els trenta minuts.
1151	A la resta de la xarxa d'autobusos exprés.cat també es preveuen petites millores a les línies que connecten el Vallès i Osona amb Barcelona.
1152	A la resta del país els vents seran molt febles i variables.
1153	A la resta del territori els termòmetres es mouran entre els 30 ºC i els 32 ºC.
1154	A la resta d'Europa, aquest delicte -o equiparable, perquè les característiques de la sedició a Espanya fan difícil la comparació- es castiga amb penes més baixes i implica que hi hagi ús de la violència.
1155	A la resta el dia serà mig ennuvolat, amb més sol com més al sud.
1156	A la reunió han assistit diversos membres de MÉS per Mallorca, com ara el coordinador de la formació, Lluís Apesteguia, la diputada Joana Aina Campomar, o la regidora i candidata a la batlia de Palma, Neus Truyol, entre altres.
1157	A la reunió hi han assistit membres del Govern dels tres partits del Pacte, els consells insulars, la FELIB en representació dels ajuntaments, agents socials i econòmics, i tots els partits parlamentaris llevat de Vox.
1158	A la reunió protocol·lària, han parlat sobre el repte demogràfic, la igualtat de gènere i la digitalització de les institucions.
1159	A la revista de Nadal d'enguany hi trobaràs contingut de tot.
1160	"Alarma a l'OTAN pel 'secret' de la cimera que se celebrarà a Madrid"
1161	A Larraix, un incendi que ha obligat a evacuar uns quants veïns, ha matat a una persona.
1162	A l'arribar havia d'anar a fer exhibicions i actes cada dia per poder tenir diners.
1163	A l'article, Weil ha assegurat que es tracta d'un mètode infal·lible sempre que es tinguin uns hàbits saludables i no es prenguin estimulants.
1164	A l'arxiu d'Arenys de Munt de seguida van poder confirmar que aquell home era el seu avi, gràcies a un expedient d' que l'àvia havia demanat per al seu fill, l'any 1944.
1165	A la segona el deixa anar i cau a terra.
1166	A la segona ens queda un sabor agredolç perquè al final no hem trobat el nivell que tenim en l’entrenament, però tot i així ja estem tenint els resultats que teníem l’any passat.
1167	A la segona mànega marcava el millor temps en finalitzar la seva baixada, amb un temps total de 2.20.63.
1168	A la segona part del concert, Tomàs Grau dirigirà la de Txaikovski, l'obra on el compositor rus va descriure amb llargues melodies el seu món interior.
1169	A la segona part els italians van poder fer dos gols més.
1170	A la segona ronda, en canvi, la planificació no ha anat com esperava.
1171	A la següent fase s'enfrontaran amb França.
1172	A la semifinal, la representant de l’equip andorrà i membre del Cadí CK havia fet el segon millor temps.
1173	A la serra de Tramuntana també s'hi han sumat, com per exemple des de l'Ajuntament de Valldemossa.
1174	A la Setmana de l'Íntim de podràs gaudir de les noves propostes de múltiples marques, ja siguin de llenceria fina, conjunts bàsics i roba interior esportiva.
1175	A la seu consistorial seran rebuts per tota la corporació i se'ls entregaran les claus de la ciutat per poder repartir els regals a totes les cases.
1176	A la seu de la policia local s'ha instal·lat una sala de control on els funcionaris rastregen i monitoritzen amb detall les dades dels mòbils.
1177	A l’Àsia, l’impacte del conflicte rus també s’ha fet palès, amb caigudes superiors al 3% a la borsa de referència de l’Índia (-3,03%) i de Hong Kong (-3,01%).
1178	A la societat hi ha racisme i homofòbia.
1179	A la sortida, els dos exconsellers es mostraven satisfets pel desenvolupament del conclave i l'aprovació de les ponències, totes elles amb més del 90% dels vots.
1180	A l'assolir els quatre ascensos i després no continuar a l’ACB, molta gent em preguntava per què continuava jugant.
1181	A la tarda, a les 18 hores, s’espera la visita del Pare Noel, amb xocolata i coca per a tots els assistents.
1182	A la tarda els núvols arribaran a ser espessos a la Costa Brava.
1183	A la tarda els núvols no només augmentaran a la costa, sinó també al Pirineu i en comarques interiors de Girona.
1184	A la tarda ha tingut lloc una reunió de la junta de la NPLD, l’Steering Committee.
1185	A la tarda hi haurà tempestes al Pirineu aragonès que puntualment podrien afectar alguns punts del Pirineu occidental o sectors de l'extrem oest de Catalunya.
1186	A la tarda, la dinàmica canviarà i s’obriran clarianes d’oest a est del país.
1187	A la tarda revifaran les tempestes al Pirineu i al Prepirineu, seran ruixats molt irregulars i no tan destacables com els d'avui.
1188	A la Tate Modern, Surrealisme més enllà de les fronteres (del 24 de febrer al 29 d’agost), per reescriure la història del moviment més enllà de París.
1189	A la taula hi han participat els rectors de les set universitats públiques catalanes.
1190	A la televisió de vegades he decidit esperar.
1191	A la trama amorosa s’hi afegirà un nou personatge, el rival acadèmic de la Davis, un noi ric i força solitari que compensa les mancances familiars buscant complicitats a l’escola.
1192	A la trobada amb Alsina hi havia els batlles i batllesses de Llambilles, Vidreres, Sils, Llançà, Amer, Riudellots de la Selva, Cornellà del Terri, Palol de Revardit i juntcàrrecs del partit.
1193	A la trobada hi han assistit, a banda d'Elena i Colau, el tinent d'alcaldia de Seguretat i Prevenció, el director general de la policia,; i ha comptat amb la participació dels Mossos i la Guàrdia Urbana.
1194	A l'Audiència Nacional, el jutge José Luis Calama manté oberta la investigació sobre l'espionatge amb Pegasus els mesos de maig i juny del 2021 al president Sánchez i els ministres Fernando Grande-Marlaska (Interior) i Margarita Robles (Defensa).
1195	A la Unió Europea, Polònia és juntament amb Malta l’únic país on, fins i tot en les circumstàncies més greus, la interrupció de l’embaràs ha deixat de ser una opció.
1196	A la universitat, per exemple, existeix molta recerca que se sap que no conduirà a res, i no obstant això es ven com a potencial innovació.
1197	A la Vall d’Hebron també incideixen en aquestes propostes.
1198	A la vegada ho celebro, perquè és mitjançant el que es coneixen les coses.
1199	A la vegada, tres pensadors que han conversat amb els autors durant el procés d’escriptura, per tal de fer més estimulant el procés creatiu i, finalment, el resultat.
1200	A la venda les entrades del concert de ‘Eufòria’ al Palau Sant Jordi: on les podem comprar?
1201	A la vida, de vegades, es coneix a la persona indicada sota circumstàncies desafortunades.
1202	A la vista del que ha succeït, el que s'ha de fer és blindar la immersió lingüística a Catalunya.
1203	A la vista lateral destaquen especialment les llandes (que van de les 15 a les 17 polzades) i els passos de roda de color negre.
1204	A la vora de la mar a través de Bookshop, una plataforma que dona suport a les llibreries independents.
1205	A la xarxa de tren el més usat és la targeta intermodal.
1206	A la Xina no s'ha explicat que la variant òmicron provoca efectes lleus i que la malaltia és com una grip.
1207	A la zona també hi treballen Agrupacions de Defensa Forestal (ADF), Protecció Civil, Creu Roja i cossos de seguretat.
1208	Albada sobre el Collsacabra, entre cirrocumulus floccus (Gurb, Osona).
1209	Al balcó s'hi estrenaven els tres fills dels ducs de Cambridge, els prínceps Jordi, Carlota i Lluís.
1210	Al Barça, però, asseguren haver fet els números i diuen que, malgrat aquest pagament, els beneficis del nou estadi seran prou superiors perquè l'operació surti a compte.
1211	"Albares eludeix l'autocrítica mentre creix el malestar al cos diplomàtic"
1212	Al barri de Gràcia, que durant aquesta última setmana ha celebrat la seva festa major, també s'han incorporat més punts liles per oferir informació, fer pedagogia i sensibilitzar la població sobre les violències sexuals i per atendre possibles víctimes.
1213	Al barri no hi arriba el gas i tot va amb electricitat, i això fa que cada vegada que marxa la llum no puguin cuinar, ni dutxar-se, ni fer els deures, ni carregar l’ordinador, ni escalfar-se a l’hivern o refrescar-se a l’estiu.
1214	Alba Vergés: “Si no fos igualadina hauria estat més fàcil d’explicar el confinament, però igual de difícil de decidir”
1215	Al Berlín Oriental tothom aprenia rus i és una cultura que tenen molt pròxima.
1216	Albert Amat, president de l’Associació de Franquícies d’Opening, que sí que continuaven oferint classes, va apuntar a TV3 que els docents dels centres propis feia uns quatre mesos que no cobraven.
1217	Albert Batet és qui fa el discurs més litúrgic.
1218	Albert Camus deia el mateix.
1219	Albert Mallol i Camprubí, naturalista del grup de Natura i Cultura del Casal del Conflent.
1220	Alberto Chicote i Cristina Pedroche tornaran a fer les campanades per Antena 3, jugant un cop més amb la incògnita del vestit de la presentadora, que l'any passat va portar una capa i un casc brillants del museu del dissenyador Manuel Piña.
1221	Alberto Núñez Feijóo, aquest dimecres a la junta directiva del PP de Galícia.
1222	Alberto Núñez Feijóo ha afirmat aquest divendres que el "útil", s'ha d'"obrir i eixamplar" i ha de buscar el vot dels qui mai l'han votat.
1223	Albiach també ha carregat contra Junts, a qui ha acusat de “no tenir paraula”.
1224	"Al bou no se li fa mal i està molt cuidat, ja em canviaria jo per la seva vida"
1225	“Alcalà de la Jovada s’ha quedat al mig de tot el foc que hi ha ara, de tot el perímetre.
1226	Al Camp Nou es viu un moment d’optimisme.
1227	Al capdamunt poseu-hi les fulles d’alfàbrega picades i algunes de la remolatxa, que aporten color verd i vermell a l’amanida.
1228	Al capdavall, sense ciència –en l’accepció moderna de la paraula– es fa difícil poder copsar l’arquitectura com a disciplina que integra en harmonia les idees de funció –o utilitat– i forma.
1229	Al capdavant del projecte hi trobem Oriol Ferré, que a més de ser formador en educació musical, és professor de música i inventor.
1230	Al capdavant hi havia Carlos García Roldán i Michele Pilato, respectivament, encara que la jutge considera que el primer -Charly, com era conegut- era el cap de la trama, i el segon, la mà dreta.
1231	Al cap de les setmanes i amb el suport de l'equip, vaig veure que podia seguir fent d'alcalde des de l'hospital, gràcies als mitjans telemàtics que vam aprendre de la pandèmia.
1232	Al cap de vint minuts, retireu-la i deixeu-la en paper absorbent.
1233	Al cap d'una estona, un mosso es presenta amb un nen petit, que se'ls mor als braços.
1234	Al cap d'uns minuts, la ministra ha sortit al pas per dir que hi havia temps, 24 hores encara fins a la votació, i ha instat ERC a negociar amb "seriositat".
1235	Alcaraz, que tot i ser un tenista amb un futur força prometedor ben just acaba d'iniciar la seva carrera, era vist més candidat a la victòria que el manacorí per a alguns.
1236	Al carrer hi ha diversitat d'opinions, però alguns apel·len al pragmatisme: "Estem en terra de ningú; si marxem del Vallès que sigui per una raó de pes", diu un veí.
1237	Alçat des de fa més de 30 anys, ha anat creixent a les dues lleres del Besòs, en paral·lel a la carretera de la Roca, la BV-5001, fins a arribar al mig miler de parcel·les al llarg d’un quilòmetre.
1238	Al centre del país l’activitat és on potser és més palpable, segurament pels grans projectes que estan en marxa a la capital, com el a l’avinguda Tarragona, el futur casino d’Andorra a Prat de la Creu o el proper centre comercial del Fener.
1239	Al centre de tot plegat hi haurà Turull.
1240	Al CGPJ tampoc hi ha dubtes que José Manuel Bandrés, el magistrat que vol designar el grup progressista, també està vinculat al govern espanyol, cosa que li pressuposaria una certa obediència a l'hora de votar Conde-Pumpido com a president del TC.
1241	Al Col·legi d’Advocats els preocupa l’afectació que pot representar la Llei de modificació de la Llei qualificada de la Justícia per l’afectació a d’altres lleis com el Codi de Procediment Penal.
1242	"Al començament de la pandèmia, l'augment del comerç electrònic va conduir a un creixement descomunal dels ingressos.
1243	Al començament d’exercir ja ho vaig veure.
1244	Al comunicat, l'entitat parlava d'una "opció de compra lliure".
1245	Al conjunt dels territoris es van rebre fins a 334 queixes durant el curs passat.
1246	Al Consell General ja es va debatre sobre el tema i es va explicar que el cost d’aquesta mesura estaria al voltant d’un milió d’euros.
1247	Al contrari de la idea estesa que canviar de llengua “és una qüestió de respecte”, canviar de llengua d’entrada, només perquè veiem que una persona té trets racialitzats, és una mostra d’exclusió.
1248	Al contrari del que podria semblar, aquesta distribució no respon -com a mínim, no només- a la renda són la segona i tercera comarques amb major renda familiar disponible -per darrere del Barcelonès- i el pes dels centres privats és baix.
1249	Al contrari del que podria semblar, el Hyundai Ioniq és el model en què la reparació és més costosa.
1250	Al contrari: el meu ex va ser inspirador en moltes coses, aquells anys.
1251	Al contrari, el president espanyol ha ordenat al PSOE posar la directa en la seva agenda legislativa.
1252	Al contrari, les comunitats europees van donar un suport econòmic que va estabilitzar el règim i “van fer possible que el dictador morís al llit”, conclou.
1253	Al contrari, passa habitualment i el fet d'explicar-ho públicament pot ajudar que altres persones no caiguin en la mateixa trampa.
1254	Al contrari, segons els testimonis de les víctimes i els vídeos, els van colpejar i es va fer servir material antidisturbis, cosa que en un principi es va negar, per fer-los tornar enrere.
1255	Al cor, per exemple, el canvi produït pel tractament en el model va ser molt substancial en l'àmbit d'expressió gènica: al voltant del 70% dels gens que estaven alterats van tornar a nivells d'expressió típics.
1256	Al costat d'Audin van desaparèixer, van ser torturats o van morir centenars de persones –la majoria algerians– a mans de militars francesos.
1257	Al costat de Baerbock, l’únic altre ministre que ha ascendit en l’escala de valoració és el també verd Habeck.
1258	Al costat hi ha les d', una obra autobiogràfica del dibuixant belga on representa l'amistat que teixeix amb l'artista xinès Tchang Tchong-Jen i que el marcarà per a tota la vida.
1259	Al currículum d'aquest expolicia i excap de Seguretat Nacional hi ha molts deures complerts.
1260	Al debat s’hi ha sumat la possible reforma de la malversació, que segons les intencions d’ERC i els comuns indubtablement afavoriria els encausats del Procés.
1261	“Al de la dreta vam rodar-hi les escenes d’interior.
1262	Al descans, 0 a 1. A la represa, el filial blaugrana ha disposat de l’acció més clara amb una pilota al pal de Carbonell.
1263	⏱️ Al descans del partit del Filial femení…
1264	Al desembre, el dia (les hores de sol) està desplaçat, lleugerament, cap endavant (cap al vespre).
1265	Al desembre el Tesla Model 3 va ser, per segona vegada en un mes, el cotxe més venut a Europa.
1266	Al desembre potser ja anunciem alguna cosa.
1267	Al detall, el decret que ha aprovat el govern de Pedro Sánchez introdueix una modalitat de contracte indefinit vinculada al desenvolupament d'activitats cientificotècniques per a tot tipus de personal de recerca.
1268	Al districte de Ciutat Vella, per exemple, el preu mitjà s'ha abaratit, i si el primer trimestre superava el miler d'euros, en el segon trimestre va quedar per sota, en 966 euros.
1269	Al document no hi ha cap menció a la reducció d'emissions contaminants ni tampoc a la biodiversitat.
1270	"Alemanya desarticula un intent de cop d'estat de la ultradreta"
1271	Alemanya ha deixat enrere l’últim tabú de la seva implicació militar a l’exterior amb l’enviament d’armament pesant per al govern de Kíiv.
1272	Alemanya, l’economia principal del continent i també la principal importadora de gas rus, fa mans i mànigues per a poder resistir l’hivern que s’acosta.
1273	Alemanya no té encara una alternativa clara al gas rus i tem perdre competitivitat, i França i la Gran Bretanya són víctimes de la inflació, igual que els Estats Units.
1274	Alemanya preveu, encara que no de manera del tot oberta, aturar qualsevol activitat del gasoducte en cas que Rússia envaeixi de nou territori ucraïnès.
1275	Alemanya també és el quart productor mundial d'armes, i no ha entregat ni una petita part del que han enviat a Ucraïna països molt més petits com Estònia i Lituània.
1276	Alemanya va passar de ser el país malalt d'Europa a la dècada de 1990 a la potència econòmica que coneixem avui.
1277	Alemany va xifrar aquesta costosa herència salarial en una dotzena de casos, dels quals el Barça ha resolt la meitat sota el govern de Laporta.
1278	“A l’entrevista hi havia persones molt joves, migrants i algun treballador més gran a qui li costaria trobar feina”, apunta.
1279	Alerta, que tenen dos locals: per a grups grans us recomano el del carrer Provença.
1280	Alerta Solidària acusa ERC de ser la 'quinta columna' a CatalunyaEl portaveu d’Alerta Solidària Martí Majoral ha acusat Esquerra Republicana de no fer res “per avançar cap a la independència” de Catalunya.
1281	Alerta Solidària ha demanat poder-hi accedir i la resposta del jutge hauria d'arribar aviat.
1282	Alerta Solidària n'ha celebrat la decisió: "Enhorabona a les que heu sofert aquest procés que s'ha allargat per pur escarni"
1283	A les 10 del matí d’un dimecres 12 de febrer, el públic que ocupava les cadires d'un local situat a l’avinguda Montaigne de París es preparava per presenciar el debut d’un dissenyador anomenat Christian Dior.
1284	A les 12 hores, el mossèn Antoni Elvira ha oficiat la missa solemne en honor al Sant a l'interior de l'església, i un cop finalitzada, tothom ha estat convidat a l'aperitiu.
1285	A les 16.00, l’observatori Fabra de Barcelona ha registrat una temperatura de 31 graus, tot i que en alguns barris de la ciutat avui ja s’ha arribat als 34 graus.
1286	A les 17.00 la participació en la primera volta de les presidencials franceses és del 65%, 4,4 punts menys que no en els comicis del 2017.
1287	A les 18:08 h el cos d’extinció ha rebut l’avís de l’incident.
1288	A les 18 hores ha tingut lloc la i fi de festa amb què l'Aplec s'acomiada de Lleida fins a l'any vinent.
1289	A les 18 hores s'ha previst una segona obra per a famílies, en aquest cas de titlles, al voltant de la llegenda de Sant Jordi amb Titelles Vergés.
1290	A les 19.30 h el ball de gegants dona la benvinguda al pregó de Fires a càrrec de la Fundació Metalquimia (20 h).
1291	A les 19:30 hores, tindrà lloc la conferència “Saudades da terra firme”,, que ens transportarà a l’origen del fado i intentarà donar resposta al perquè està tan relacionat amb el mar i les ciutats portuàries.
1292	A les 38+0 setmanes es va trencar la bossa després d'una dilatació quasi perfecta.
1293	A les 7:30 hores s’ha donat el tret de sortida de la 42ª Marxa 3 Nacions by BWT des del Poliesportiu de Puigcerdà amb per davant on s’han ascendit els tres mítics ports de muntanya: Port d’Envalira, el Coll de Puymorens i la Tour de Carol.
1294	A les actuacions del grup alemany Kraftwerk veies quatre persones que amb prou feines podies identificar i assumies que estaven tocant en directe.
1295	A les aules encara no ens ha arribat, no hem hagut de prendre decisions en aquest sentit", explica Dalmau.
1296	A les autoritats de l’Iran fa anys que els preocupa que altres països els prenguin fonts vitals d’aigua.
1297	A les Balears –com en totes les comunitats amb llengua cooficial–, el Govern és el responsable del 50% del currículum, mentre que l’altre 50% queda en mans del Ministeri.
1298	A les Balears, el Govern ha declarat l’emergència climàtica i al mateix temps ha proclamat la temporada turística de deu mesos l’any, dues coses que són evidentment incompatibles.
1299	A les Balears, existeixen dues excepcions que permeten la crema: per evitar plagues i per evitar incendis forestals en entorns silvestres.
1300	A les barraques no hi havia ni electricitat ni aigua potable.
1301	A les borses europees els principals parquets han obert sessió amb caigudes generalitzades de l’ordre del 5%.
1302	A l'escenari, l'estètica del muntatge imita el comportament del foc en un incendi i les seves oscil·lacions.
1303	A les cinc va sonar l'alarma.
1304	A les crides dels manifestants també s’hi han afegit justament Álvarez de Toledo, que des de Sevilla ha sigut explícita i ha demanat a Pablo Casado que faci un pas al costat.
1305	A les crítiques de Rufián s'ha sumat el seu excompany de files a la cambra baixa espanyola, Joan Tardà.
1306	A l'esdeveniment, organitzat per l'Ajuntament de Palma, hi assistirà aquest divendres José Luis Cañavate, fundador del moviment Car Free Cities l'any 1991, i assessor del Banc Mundial en intervencions de Centres Històrics i Mobilitat Sostenible.
1307	A les eleccions autonòmiques del 2009, Abascal no va aconseguir revalidar el seu escó per la circumscripció d'Àlaba, on el PP va obtenir sis diputats, en ser el setè de la llista.
1308	A les escoles on el temps de menjador és de dues hores, el topall és de 6,18 euros.
1309	A, les flames han arrasat 800 hectàrees, però l' ja s'ha pogut controlar aquest mateix dimarts.
1310	A les fotos, també.
1311	Aleshores, comandava la Generalitat i poc es podia preveure que ell encara veuria passar fins a cinc presidents més.
1312	Aleshores, com encarem les coses que sí que podem controlar?
1313	Aleshores, el motor era la ira per la desigualtat social endèmica.
1314	Aleshores el negoci se centrava principalment en la instal·lació: els clients donen la direcció i el consum habitual d'energia i la calculadora de l'empresa fa els números per triar el "kit solar" més adequat.
1315	Aleshores els acords sobre la desjudicialització haurien d'estar avançats.
1316	Aleshores, el seu successor es convertia en el nou Horus a la terra.
1317	"Aleshores encara hi havia gent protestant i hi havia els Mossos", ha detallat a preguntes de la defensa.
1318	Aleshores era un militar africanista amb fama de dur.
1319	Aleshores es va obrir un esvoranc al Govern perquè el vicepresident va acordar amb la ministra Sánchez el passat 2 d'agost un projecte d'ampliació que ERC rebutjava.
1320	Aleshores, farà un viatge cap a casa que durarà entre nou dies i dinou.
1321	Aleshores fou investigat per l’exercici de violència armada de caràcter racista.
1322	Aleshores ja era aficionat als còmics, que llegia tant a Cuba com a Espanya, però als Estats Units va descobrir la Marvel i es va enamorar dels Quatre Fantàstics.
1323	Aleshores ja es podia donar per fet que el sector havia superat tots els màxims, en bona part gràcies a les operacions de més de cent milions.
1324	Aleshores, la causa estava oberta per assassinat i agressió sexual.
1325	Aleshores, no hi ha debat de moltes coses i nosaltres tenim la informació amb comptagotes.
1326	Aleshores, per fer-ho versemblant necessito documentar-me molt.
1327	Aleshores, però, el curs escolar ja estarà a punt d’acabar a les àrees càlides i, per tant, les nenes d’aquestes zones ja hauran perdut tot l'any.
1328	Aleshores, què està passant?
1329	Aleshores Springsteen i els seus músics estaven encara en plena joventut (tot just fregaven la trentena) i l'any anterior havien voltat pel planeta amb la impactant gira del disc Darkness on the edge of town (1978).
1330	Aleshores vaig començar a sentir agorafòbia, amb atacs de pànic.
1331	Aleshores vaig cridar ben fort a la meva companya: “pots traduir-me tu la carta?”
1332	Aleshores, va indicar que la seva parella tenia fotografies i vídeos de nins despullats de curta edat i que utilitzava aquestes imatges.
1333	Aleshores vam pensar, juntament amb la Montse i el Jordi, que havíem d'acabar i quan no vius d'això no tens la necessitat d'anar estirant i pots acabar quan encara estàs bé i en tens ganes.
1334	Aleshores, va ser detingut per presumptes coaccions a locals arran d'una ordre del Grup Cursach.
1335	A les Illes, aquesta setmana ha començat la vaccinació combinada de la grip i la covid.
1336	A les imatges es pot veure com tota la plantilla disponible que va viatjar a la capital espanyola es deixa endur per un embat d'alegria.
1337	A les lleis que pensa tirar endavant el govern espanyol aquest any no hi ha la reforma del delicte de sedició.
1338	A les parets encara hi pengen murals i fotos de grup, i els dibuixos de colors decoren les aules.
1339	A l'espera de la confirmació oficial, la nit del dilluns a la Xina les expectatives de trobar supervivents eren mínimes.
1340	“A l’espera dels resultats de la consulta al territori i dels treballs tècnics, Catalunya continuarà treballant”, ha respost al seu torn Presidència en el comunicat.
1341	A l'espera de si el TIJ hi accedeix, el que decideixi serà vinculant, però l'organisme no té recursos per fer que s'implementi.
1342	A l’espera de veure com es resolen tots els fronts que té oberts, està clar que les setmanes i mesos que venen seran claus en el camí de Trump a la Casa Blanca per a les eleccions del 2024.
1343	A l'espera que formalitzin la petició d'entrada, el secretari general de l'OTAN, Jens Stoltenberg, ha proposat de reforçar la presència militar de l'aliança al Bàltic per tranquil·litzar els països escandinaus.
1344	A les plantes baixes les habitacions tindran just a davant una vegetació tupida que deixarà la possibilitat als mateixos usuaris d'encarregar-se de la seva pròpia parcel·la.
1345	A les portes de l'alt tribunal, una representació dels principals partits i entitats sobiranistes donaran suport a Reguant.
1346	A les portes de l’estadi, Sánchez ha estat rebut per Aragonès, amb qui s’ha donat la mà, i pel president de Pimec,.
1347	A les portes del Tribunal Suprem, unes desenes de persones han fet costat a Reguant.
1348	A les quatre de la matinada es va donar per extingit l'incendi i per ventilat l'immoble.
1349	A l'esquerra, la il·lustradora Tres voltes rebel, Ame Soler.
1350	A les residències de gent gran és on hi ha un major nombre de persones immunitzades: un 87% dels usuaris a tot l'Arxipèlag s'ha vaccinat, però Carandell ha alertat que a Menorca aquest percentatge davalla fins al 67%.
1351	Alessandro Michele va assumir el lideratge de la marca el desembre del 2014, després de l'acomiadament de Frida Giannini –de qui Michele havia estat durant molt de temps el braç dret– i del seu espòs, Patrizio Di Marco, CEO de la marca.
1352	A les set del matí arriba el moment de recollir.
1353	A les seves dues naus, es mostra tot un recorregut per l’univers del cuir.
1354	A les superilles, el 94% supera el límit dels 20 km/h tant de dia com de nit.
1355	A l’estació de Valldoreix, el poble on ara viu Ansu Fati, tots els cartells oficials estan escrits en català.
1356	A l’estat espanyol, eixa suposada comissió d’experts que havia d’elaborar un document amb tot allò que s’havia fet bé i tot allò que s’havia fet malament, cap a on havíem d’anar, què havíem de corregir de manera més o menys immediata, no hi és.
1357	A les taules del Círculo, s'hi podia veure, membre de l'executiva del partit i molt proper a la diputada Cayetana Álvarez de Toledo.
1358	A l’Estel·la la presència policial la posa “nerviosa" perquè "no sempre és signe de seguretat” i pensa que el dispositiu de les unitats antiavalots dels Mossos podria tenir més agents dones, perquè ara la gran majoria són homes.
1359	A l'estiu han d'engegar les obres per convertir el carrer Pi i Margall –on predomina l'asfalt i encara hi ha aparcaments en bateria– en un eix verd sense trànsit de pas.
1360	A l’estudi de Tamis-Holland, les dones que havien patit atacs de cor tenien un mitjana d’edat de 69 anys, mentre que la dels homes era de 61.
1361	A les vores d’aquest parc hi ha diversos sectors en planificació: el Sector Prim, la Mercedes, Renfe-Colorantes o el centre comercial de la Maquinista, on s’ha dibuixat grans edificis en alçada sobre el sòcol comercial.
1362	A les xarxes socials les seves modificacions facials han estat molt comentades i hi ha hagut molts usuaris que li han demanat que pari de fer-se retocs.
1363	A l’Europa League, a tot estirar, pot aspirar a 14,9 milions d’ingressos si arriba a la final de Budapest i la guanya.
1364	Alexia Putellas segueix recollint reconeixements que l'acrediten com la millor jugadora de la passada temporada.
1365	A l’exterior de la comissaria de Leeuwarden, on Jouke ha estat tancat al calabós, s’hi han concentrat centenars de persones per exigir la seva llibertat i donar suport a la seva família.
1366	A l'extrema dreta li molesta parlar de les seues propostes econòmiques i socials.
1367	Àlex Trias, gerent de La Ballena Alegre, va recollir el premi.
1368	Al Fasciculus medicinae, un incunable de Johannes de Ketham (publicat a Venècia el 1495) s'hi va vessar una quantitat considerable de líquid –segurament aigua bruta– que va afectar-ne tots els fulls.
1369	Al febrer i març acull el Fineart 2022 amb dos Premis Nacionals de Fotografia com a plat fort.
1370	“Al festival parlem sobretot de col·lectius marginals.
1371	Al final, abans que arribin fins a la portera, han de superar deu futbolistes.
1372	Al final cal aprendre que és una emoció que no ens acaba d’agradar però que no podem passar per alt.
1373	Al final de l'acte, Colau s'ha apropat a la jove que li havia fet la pregunta inicial i ha mantingut una conversa amb ella, ja que l'afectació era visible.
1374	Al final de la jornada i amb només una etapa per córrer, tenia un avantatge a la general d'1 minut i 41 segons respecte al seu company i líder d'equip.
1375	Al final de la jornada, l’ votarà i adoptarà una proposta de resolució perquè Rússia abandoni el Consell d’Europa, la qual adreçarà al Comitè de Ministres de l’organisme.
1376	Al final de l'audiència, van ser traslladats a l'oficina del fiscal del tribunal judicial de Perpinyà per tal que aquest decidís sobre el seu processament.
1377	Al final del conflicte ser germanòfil ja no estava ben vist i un dels primers jugadors de la història del Barça, Otto Maier, va renunciar a la ciutadania alemanya per passar a ser ciutadà espanyol.
1378	Al final del dia la precipitació minvarà, si bé són probables alguns ruixats dispersos al sud de la Costa Brava i nord del litoral i prelitoral central.
1379	Al final del dia s’escollirà el drac guanyador que serà el que s’utilitzarà a la imatge del cartell de Llegendària 2023.
1380	Al final del discurs, Puig ha volgut remarcar que havia notat un canvi de sensibilitat del govern d’Espanya vers el País Valencià.
1381	Al final de l'entrevista, el jesuïta opinava sobre la seva "aventura científica": "Hi ha hagut de tot.
1382	Al final, els favorits han arribat junts i la glòria de l'etapa se l'ha endut el jove italià Andrea Bagioli (Deceuninck - Quick Step), un dels triomfs més importants de la seva trajectòria.
1383	Al final ens quedava una setmana de gravació en interiors.
1384	Al final es va "imposar la lògica", comenta una persona que havia estat vinculada a l'Espai Barça.
1385	"Al final, han de ser les societats les que decideixen lliurement el seu futur.
1386	Al final, hi ha gent en contra dels creuers que agafa un avió per anar-se'n de vacances.
1387	Al finalitzar la prova, Bou comentava que “ha estat una carrera molt bona per a nosaltres.
1388	Al final, la cobdícia i l’ego et vencen i comences a dir que sí a obrir franquícies ”
1389	Al final, les ajudes psicològiques funcionen i verbalitzar-ho m’ha anat molt bé.
1390	Al final, nega el dret a l'autodeterminació.
1391	Al final s’ha llegit un manifest de condemna a les agressions contra el col·lectiu LGTBI.
1392	Al final, soc un xaval de 23 anys que s’ha equivocat de totes totes i vinc a donar la cara pel que ha passat.
1393	Al final, tenen poc a veure amb l'aficionat tradicional.
1394	Al final, tot ha de sorgir d'una voluntat d'entesa.
1395	Al final vaig trobar que hi havia una qüestió força personal, de la que no m’agrada parlar, més enllà de la relació de l’art i la política.
1396	Al final, van quedar vuit embrions “finalistes”, però només un era compatible amb la Diama: la Sokna, que va néixer el setembre del 2019.
1397	Al fixar-s’hi, es va adonar que un llop estava atacant una de les seves ovelles.
1398	Al fons, no gaire lluny de la nostra posició, recuperam la visió del puig de Reig.
1399	Al Fòrum Econòmic Mundial de Davos, el president del govern Espanyol, Pedro Sánchez, ha afirmat davant les principals companyies tecnològiques que Espanya "vol ser el millor soci per a la indústria dels microxips".
1400	Alfred Artigas Quartet ens proposa un viatge musical pels bars i les fondes de l’Havana dels anys cinquanta a través de la música d’Olga Guillot, Vicentico Valdés, Benny Moré o l’Orquesta Aragón, entre d’altres.
1401	Alfred el Gran era molt hàbil com a publicista.
1402	Algèria no ha trigat ni vint-i-quatre hores a moure fitxa: ha cridat a consultes el seu ambaixador a Madrid i ha avisat que el canvi de posició representava la “segona traïció d’Espanya” al poble saharaui.
1403	Algèria s'ha especialitzat en l'art de nedar entre dues aigües per no fer enfadar el Kremlin ni enemistar-se amb els europeus.
1404	Al Godard, amb un total de 125 no presentats al mes d’agost, han deixat de facturar uns 7.750 euros (62 euros de tiquet mitjà).
1405	Al grup que ha viatjat fins a Palestina hi ha senadors de MÉS, Compromís i Geroa Bai i diputats del Parlament de Catalunya d'ERC, CUP i Comuns.
1406	Algú del teu entorn ha viscut un procés similar i et pot escoltar?
1407	Algú dirà: aquest camí no és un camí directe.
1408	Algú ha de preparar el que va de bo, i aquest algú és el Consell, certament, amb totes les limitacions i agressions que sofrim, però amb tota la legitimitat política.
1409	Algú, hi pot veure algun paralelisme.
1410	Algú li ha ratllat la boca i els ulls.
1411	Alguna cosa passa al vestidor, perquè l'Atlètic és un equip malalt, sense pla d'atac, intensitat física ni idees de joc", afegeix González.
1412	Alguna cosa sí que hi ha.
1413	Algun altre centre a la ciutat, que potser no és de proximitat, o una escola concertada.
1414	Alguna vegada ha parlat de la deriva autodestructiva en el moviment independentista.
1415	Algunes altres enquestes indiquen si fa no fa això mateix, amb matisos.
1416	Algunes companyies aèries ja permeten utilitzar una xarxa wifi de l'avió, però només si el consumidor paga uns diners extra i quan l'aeronau no s'està enlairant ni està descendint per aterrar.
1417	Algunes continuen essent salvables, però necessiten més temps per a recuperar l’activitat normal i encarar els pagaments.
1418	Algunes dades ho corroboren.
1419	Algunes d’aquestes pistes són, per exemple, que es grati les orelles més del que ho fa habitualment, que decanti el cap per la molèstia, i que les seves orelles presentin més quantitat de cera.
1420	Algunes d’aquestes vies es varen unir a l’autovia mitjançant rotondes.
1421	Algunes de les activitats de l'Alpha Space.
1422	Algunes de les activitats destacades d’aquest dissabte han estat la missa de Sant Narcís, que s’ha fet a la basílica de Sant Feliu a les onze o la tronada en honor als quatre rius, que ha fet trontollar plaça Catalunya a les dotze.
1423	Algunes de les dones han explicat que els havien agafat el telèfon a l'arribar a les festes.
1424	Algunes de les fotos les va fer durant un viatge a la Vall de les Meravelles, al sud de França.
1425	Algunes de les mesures que mantenia Anglaterra, imposades per frenar la, eren l'exigència del passaport Covid en determinats espais, la recomanació de fer teletreball i l'ús obligatori de mascaretes al transport públic, escoles i comerços.
1426	Algunes de les obres que es podran veure a la Casa del Teatre Nu són de companyies residents.
1427	Algunes escoles aposten per ensenyar rudiments de periodisme clàssic –contrastar, contextualitzar.
1428	Algunes idees sobre el cel i sobre l'infern, sobre la vida eterna i les reencarnacions.
1429	Algunes nits fins i tot dormia vestit pensant que el vindrien a buscar i l'afusellarien davant de l'església, com havien fet amb altra gent del poble.
1430	Algunes porten la frase “Slava Ukraïni” –"Glòria a Ucraïna!", en ucraïnès–.
1431	Algunes produccions audiovisuals han optat per l'estratègia d'introduir elements diferents a cada per aconseguir que els espectadors hi continuïn sent fidels.
1432	Algun pot rebre una herència o accedir a una canongia, però costa garantir l’excel·lència si escrivim amb una sabata i una espardenya, a estones lliures, quan els fills dormen.
1433	Alguns afeccionats del Glasgow Rangers no s’han pres gens bé la remuntada del Celtic durant la primera part de l’Old Firm.
1434	Alguns afortunats que passen la frontera també es retroben amb familiars que viuen al país veí i que els podran acollir.
1435	Alguns apunten canvis en la dinàmica de la xarxa social, mentre que uns altres assenyalen explotació dels treballadors i possibles acomiadaments.
1436	Alguns, a qui els agradava més investigar, els vaig tenir al costat perquè van pensar: “Diu una cosa diferent, però em sembla que té raó”.
1437	Alguns arguments seran contundents, d'altres rebuscats.
1438	Alguns casos van ser sorprenentment greus, i van requerir hospitalització i més dosis de medicació en comparació amb el crup causat per altres virus.
1439	Alguns, com el Vaticà, han renunciat a tenir-ne un aeroport per raons d’espai.
1440	Alguns comentaris no ajudaven, com el d’una mossa d’esquadra que li va rebaixar la dimensió del que estava vivint: “Em va dir: «No et farà res, que és molt primeta»”.
1441	Alguns critiquen que si enderroquem aquestes estàtues, després es farà el mateix amb les de George Washington i Thomas Jefferson, perquè tenien esclaus, però no és el mateix: tenien esclaus però no se’ls honora per això.
1442	Alguns dels aqüífers s’han assecat i les captacions d’aigua estan sota mínims, un fet que ha provocat que dos dels nuclis del municipi s’hagin quedat sense aigua potable.
1443	Alguns dels becaris amb el conseller del consell d’Administreció, Manel Cerqueda Díez i el sots director general de Recursos humans, Jordi Checa.
1444	Alguns dels carrers del centre de la ciutat semblen trets del decorat d'una pel·lícula postapocalíptica.
1445	Alguns dels elements més característics són la baixada des del campanar de l’ajuntament de l’àngel de l’anunciació o el naixement amb els reis per a un esdeveniment que cada any aplega al voltant de 2.000 persones.
1446	Alguns dels interlocutors adverteixen que el llindar de la permissivitat és més alt al Raval.
1447	Alguns dels lemes que s'han sentit durant la protesta són "Això no és docència, és supervivència", "On és, no el veiem el 6%", "Els diners públics, a l'escola pública" o "Cambray cessament".
1448	Alguns dels plats forts són Sam Blacky, Medvza i Nicky Romero.
1449	Alguns especulaven sobre quan i com el podrien haver enverinat, i d’altres ho descartaven completament.
1450	Alguns es plantegen retornar a l’energia atòmica, com a mal menor.
1451	Alguns estats estan prenent mesures pel seu compte per ajudar els joves deutors i, per exemple, han aprovat una mena de drets dels prestataris i han creat programes de devolució de beques i préstecs per a graduats qualificats.
1452	Alguns es van enriquir, altres pensaven que podien volar i molts van morir”, explicava João, traficant i consumidor, a un mitjà portuguès.
1453	Alguns exemples són Amaiur-Gaztelu baltzaBuyan-la isla de la muerte.
1454	Alguns governs encara creuen que estan fora de perill i no volen provocar Rússia per evitar una Tercera Guerra Mundial.
1455	Alguns ho van atribuir al malestar entre Bou i Gémova.
1456	Alguns ho verbalitzen de seguida, però la majoria pateixen una situació de bloqueig que els impossibilita explicar el fets, sovint, durant anys.
1457	Alguns manifestants han dut banderes ucraïneses i un grup de participants ha fet a les 12.15 una amb cartells en què es llegia el missatge “Pau”.
1458	“Alguns membres de la Cambra consideraven que aquesta operació era digna del passat”, reconeix Jordi Pomarol, tresorer de la Cambra.
1459	“Alguns membres de l'associació estem recollint ajuda humanitària a títol individual”, declara per demostrar que ells també se solidaritzen amb les víctimes de la guerra.
1460	Alguns músics de K-pop han esperat fins que acabessin els seus contractes per acusar les agències de maltractaments.
1461	Alguns pacients només experimenten símptomes lleus, d’altres veuen com la febre o altres símptomes comencen a remetre passats cinc o sis dies.
1462	Alguns països, però, fins i tot haurien tingut menys morts que anys precedents, tots ells illes, segurament per una major capacitat de controlar els contagis per l'aïllament físic.
1463	Alguns pares partidaris de l'escola en castellà s'han mobilitzat i organitzat de forma eficaç en els darrers anys per fer prevaldre un context legislatiu i als tribunals que els era molt propici.
1464	Alguns pares s'han donat de baixa de les plataformes o han capat l'accés als fills petits per evitar el contingut sexualitzat o per endarrerir-ne l’edat d’accés.
1465	Alguns passatges: "Defensa «l'idioma comú de tots els espanyols», que no impedeix defensar també les altres llengües cooficials".
1466	Alguns, però, han prioritzat fer campanya i donar a conèixer el seu candidat”, critiquen en referència al PSC, i també acusen ERC i els comuns de voler anul·lar-los a la recerca del vot fronterer.
1467	Alguns ruixats més puntuals podrien afectar fins i tot el Vallès o punts de la costa.
1468	Alguns s’hi juguen el nivell de vida, i alguns altres, amb els salaris més baixos, s’hi juguen les necessitats més primàries.
1469	Alguns, s'ho han pres amb humor, amb comentaris com ara: "Devia ser el seu germà".
1470	Alguns, sobre l'exili català.
1471	Alguns socis, argumentant que no se n'havien assabentat, van acabar entrant amb retard.
1472	Alguns testimonis asseguren que els han retingut prop de set hores, i altres expliquen que no els han deixat marxar, especialment si eren homes joves en edat de fer el servei militar.
1473	Alguns usuaris han publicat vídeos on mostren l'arribada de les pluges.
1474	Alguns veïns apunten, en aquest sentit, que més enllà de l'evident problema de pobresa també n'hi podria haver algun de delinqüència i asseguren haver presenciat escenes sospitoses.
1475	“Alguns veïns diuen que va adoptar aquest nom perquè s’assembla molt a una moneda castellana encunyada el 1700”, explica Hoyos, per bé que d’altres assumeixen que el nom prové d’Anglaterra, on va néixer la producció de la galeta.
1476	Alguns vídeos penjats a les xarxes socials mostren diverses persones esteses a terra plenes de sang.
1477	Alguns viuen el crepuscle de les seves vides.
1478	"Alguns volen passar de la taula de diàleg a la tauleta, i aquí nosaltres ja no hi cabem", ha resolt.
1479	Algú se’n recorda, dels seus drets?
1480	Algú va pensar, erròniament, que no estava còmoda i amb la millor de les intencions va intentar arreglar-ho.
1481	A l’hivern, les màrfegues del llit els preservaven d’algun dit de neu que es colava per la teulada i que acabava fent-los un cobrellit blanc i fred.
1482	A l'home, que viu a l'oest de Londres, van detectar-li un càncer de glàndules salivals l'any 2017.
1483	A l'home se'l buscava des de diumenge.
1484	Alhora, admet que la seva marca pròpia no és barata com la d'altres supermercats i que "potser per això la gent té la idea que és un súper car", diu.
1485	Alhora, afegeix que aquest "robatori" contribueix a "la pèrdua i distorsió de la identitat i la història d'aquests elements culturals".
1486	Alhora, a finals de maig tenen una de les cites destacades d'aquest inici de temporada amb la Diada del Patrimoni a la Seu Vella de Terrassa.
1487	Alhora, com no podia ser d’altra manera, “l’efecte de la insularitat farà que es noti més”.
1488	Alhora demanen que es publiqui de manera periòdica un calendari amb les convocatòries d'ajudes, perquè així puguin fer una previsió dels projectes que hi presentaran.
1489	Alhora, destaca que l’escurçament efectiu de la durada del conflicte i la reducció dels costos econòmics i psicològics suposa un important salt qualitatiu en les relacions econòmiques.
1490	"A l'hora de tractar el tema, Murgia es col·loca en un lloc provocador i poc habitual, perquè assumeix aquest mateix discurs", concreta Gorriz.
1491	Alhora, disminueixen lleugerament els actius problemàtics, que totalitzen 7.039 milions d'euros al tancament del setembre d'aquest any, 5.830 milions dels quals són préstecs dubtosos, i 1.209 milions, actius adjudicats.
1492	Alhora, els EUA i els seus aliats acordarien aixecar les sancions econòmiques imposades recentment a Rússia.
1493	Alhora, esdevé una declaració antibel·licista, com queda palès al monòleg de Macbett, on descriu els horrors de la guerra amb el sarcasme i la vanitat dels que la dirigeixen, i que en aquests moments ens remet inevitablement a la invasió russa d’Ucraïna.
1494	Alhora, es permetrà l'accés a certs espais -com supermercats, centres comercials o el transport públic- sense haver de presentar una PCR negativa, reduint així les cues que es generaven cada matí a les instal·lacions destinades a fer proves.
1495	Alhora, es queixa que Johnson no abordés les crítiques de l'informe de la funcionària Sue Gray de forma més directa.
1496	Alhora, ha afegit que la tramitació administrativa es revisarà tantes vegades com calgui.
1497	Alhora, ha apuntat que la seva aplicació Electromaps ha nascut amb aquesta vocació: donar informació a l'usuari dels carregadors que té al seu camí i de les seves prestacions.
1498	Alhora, ha assegurat que el ministeri "està invertint com mai" a Catalunya i ha lamentat que no s'informi tant dels problemes que també afecten Ferrocarrils de la Generalitat.
1499	Alhora, ha criticat el vell continent, dient que "Europa sembla condemnada a tenir aquest tipus de conflictes cada diverses dècades".
1500	Alhora ha reclamat que s'abordi el conflicte 'des del respecte i la paraula'.
1501	Alhora, hi ha tot un sistema judicial i penitenciari pensat per sostenir també l’ i criminalitzar qui no el compleix, com passa amb la migració, la pobresa o la dissidència política, que es construeixen com a enemics.
1502	Alhora indicava que els vehicles es podien continuar agafant utilitzant la targeta del Bicing.
1503	Alhora, la consellera s'ha referit als residus com "una oportunitat, no un problema", i ha destacat que "la Mallorca del futur serà sostenible o no serà".
1504	Alhora, la persona que va gravar el vídeo també ha rebut una denúncia per "vulnerar la normativa sobre protecció de dades i seguretat ciutadana per enregistrar i publicar a les xarxes socials" el vídeo de l'aldarull.
1505	Alhora, Lavrov ha insistit que Moscou està obert per negociar el final del conflicte amb Ucraïna.
1506	Alhora, l’entitat assegura que el nou executiu es gira d’esquena a la via unilateral, que considera “l’únic projecte viable per a una Catalunya de progrés.”
1507	Alhora, l'FMI ha augmentat tres dècimes la previsió de creixement per aquest any, fins al 4,3%.
1508	Alhora, pel que fa a la futbolista del Barça, Putellas, s’ha reconegut l’excepcionalitat de la guanyadora de la Pilota d’Or com a millor jugadora del món.
1509	Alhora, per a ells la ciència és un element central per explicar la realitat.
1510	Alhora, però, alguns consideren que és perillós no mantenir els llums encesos a altes hores de la nit.
1511	Alhora, però, ha assumit que la interlocutòria d'obertura de judici oral l'hauria d'haver dictat un instructor del Suprem, i no un jutjat ordinari de Madrid.
1512	Alhora, però, ha expressat que "no podrem estar segurs fins que es facin assajos clínics en voluntaris”.
1513	Alhora, pretén donar a conèixer tota l'oferta comercial i gastronòmica, dos sectors que han patit molt durant els darrers dos anys a causa de la Covid-19.
1514	Alhora queda clar que el marge de maniobra és molt limitat.
1515	Alhora, se’ls hi ofereix material didàctic per a treballar a classe.
1516	Alhora, se suma a l'equació el dubte sobre si els caps de setmana quedarà totalment pacificada la ronda de Sant Antoni, com es preveia mesos enrere.
1517	Alhora, també ha dit que és cert que ja no són les xifres que s'han vist els últims mesos, quan es va arribar a 6.000 contagis diaris, però que per exemple a Menorca, a l'UCI, hi ha cinc persones a causa del covid i hi ha set llits.
1518	Alhora, també pretén alliberar temps per a les famílies, especialment per a les dones, a qui, majoritàriament, s’ha atribuït el treball de les cures, i, a més, busca generar nova ocupació de qualitat en aquest sector.
1519	Alhora també serà un nou espai per l’escola Vilademager on realitzar la pràctica esportiva.
1520	A l’horitzó esperen les eleccions municipals del 28 de maig del 2023, un esdeveniment que durant els mesos previs i els posteriors (sobretot si hi ha canvi de govern) acostuma a estancar els tràmits de llicències d’obres grans.
1521	A l’hotel The Barcelona Edition han preparat per a aquest desè aniversari de la Setmana una de còctels d’autor d’inspiració asiàtica de la mà d’experts bàrmans de l’establiment.
1522	Aliada de Villarejo, Cospedal va mantenir una conversa revelada per El Món en què, poc abans de l’1-O, l’excomissari li parlava de Victoria Álvarez i coincidien que aldarulls al carrer serien perjudicials per a l’independentisme.
1523	Aliagas va estudiar international management a Anglaterra.
1524	Alija recorda que el dret internacional preveu eximir de responsabilitats penals en el cas dels crims de guerra els soldats que hagin comès crims complint ordres de superiors sota amenaça de mort o de patir lesions greus si no les executaven.
1525	Alimentació, 300 milions cadascun (Principat).
1526	Alimentació, haver de sol·licitar ajut de menjadors socials.
1527	A l’inici de la segona especial ja se li va parar el Peugeot i això va marcar el desenvolupament la primera etapa.
1528	A l'interior hi viatjaven 25 migrants d'origen magrebí, tots en aparent bon estat de salut.
1529	A l'interior les truges estan distribuïdes en diferents recintes.
1530	Al juliol farà 18 anys i la DGAIA ja ens ha dit que ells ja no la busquen", diu.
1531	Al juliol ja hi va haver aquest canvi de rols, però no va consolidar-se com ara.
1532	Al juny, a la Catalunya Nord, s'escollirà la nova direcció, que ja no tindrà Jordi Sànchez com a secretari general després de l'anunci de la seva renúncia a repetir en el càrrec.
1533	Allà aventurava que el 2074 els fills es gestarien fora del cos, per ectogènesi, i parla de bio-sacs.
1534	Allà, després de mesos bloquejant l'accés d'ajuda humanitària i sota bombardejos constants, va aconseguir que els combatents es rendissin després de negociar l'evacuació massiva de civils.
1535	Allà, els vermells es volen treure l’espina del 4 de 8 amb l’agulla, a més de seguir consolidant el 5 de 8 i el 3 de 9 amb folre.
1536	Allà em van dir que tenia una malatia mental anomenada esquizofrènia, i cada dia em donaven pastilles i medicaments.
1537	Allà escollim l'apartat i triem el bitllet que més s'adapti a les nostres necessitats.
1538	Allà es pot facilitar qualsevol informació o denúncia relacionada amb el delicte de tràfic de persones.
1539	Allà, han descrit que va començar a dir-los que "", tot i que ells al principi s'hi van negar.
1540	Allà han rebut fortes crítiques dels ciclistes per fer un carril compartit entre bicis i bus.
1541	Allà, havien de sumar un nou trajecte en metro que ha posat a prova la capacitat de l'estació andreuenca.
1542	Allà, mir que estigui tot en ordre i que tot l’equip estigui funcionant: hi ha una part que comença a les 5 i una altra a les 6. Cap a les 8, vaig cap a la botiga, perquè obrim a les 8.30.
1543	"Allà on estem units, guanyem; on no ho estem, acabem perdent.
1544	Allà on la Diplodia ataca, que coincideix amb la part afectada per la pedregada, l’arbre té poca capacitat de recuperació i, en molts casos, el pot arribar a matar.
1545	Allà on trobaren els dos cossos dels joves és una part estreta que discorre encaixonada enmig d'unes penyes molt verticals, i allà no hi ha escapatòria possible.
1546	Allà poden compartir experiències.
1547	A llarg termini la tendència de cara a Reis sembla ja clara: normalització de l'ambient i sensació cada cop més d'hivern.
1548	A llarg termini no hi ha indicis de temperatures gaire estranyes per a l'època.
1549	A llarg termini tot fa pensar que la setmana que ve estarà marcada per una pujada de la temperatura que es notaria sobretot entre dimecres i dijous.
1550	Allà van trobar-hi 105 vídeos amb contingut pedòfil guardats a l'ordinador.
1551	Allà va utilitzar la seva fortuna familiar per facilitar l'arribada de centenars de voluntaris dels països àrabs i la compra d'armament, la qual cosa el va fer popular entre els combatents.
1552	A llegim que Jorge Fernández Díaz va dirigir l’operació Catalunya contra Jordi Pujol.
1553	¿A Lleida hi arribarà alguna partida dels fons Next Generation?
1554	Al·lèrgics a banda, la primavera és una de les estacions favorites de l'any, convida a sortir a l'exterior, deixar el sofà i la manta i retornar el color a la nostra llar.
1555	¿Al Liceu hi passarà alguna cosa especial, i que es pugui explicar abans?
1556	Allí ha pogut ser testimoni de la victòria de Giorgia Meloni.
1557	Al llarg d'aquesta legislatura, la institució ha fet un únic procés d'estabilització de 32 places en el cos de bombers illenc, a l'espera del procés que s'ha presentat avui.
1558	Al llarg d'aquest any, el mercat ha canviat significativament amb l'entrada i sortida de diferents actors.
1559	Al llarg d'aquest dilluns es va propagar una certesa: els possibles socis -PSC,Junts i comuns- van reclamar al Govern -i molt especialment a Aragonès- que accelerin.
1560	Al llarg d'aquests dies hi haurà contacontes, activitats dirigides a infants d'entre 5 i 10 anys, i tallers d'escriptura i de lectura.
1561	Al llarg d'aquest temps, han fet pràctiques més d'un centenar d'alumnes i només enguany 60 professors han fet estades a Itàlia.
1562	Al llarg de la història de la cursa hi han participat gairebé dos milions i mig de corredors.
1563	Al llarg de la jornada de dissabte i fins diumenge al migdia, prop de trenta escriptors passaran per l’escenari de la Plaça per a presentar els darrers llibres que han publicat.
1564	Al llarg de la jornada, Maria Ubach s’ha trobat amb el ministre d’Afers Exteriors d’Àustria, Alexander Schallenger; amb la ministra d’Afers Exteriors d’Alemanya, Annalena Baerbock; i amb la ministra d’Afers Exteriors de Mònaco, Isabelle Berro-Amadeï.
1565	Al llarg de la meva vida he passat depressions molt fortes.
1566	Al llarg de l’any es reuneixen per assistir a diverses funcions teatrals i conversen amb els artistes, a més de realitzar tallers i altres activitats vinculades amb les arts escèniques.
1567	Al llarg de la seva longeva trajectòria el programa infantil ha viscut èxits però també situacions de censura.
1568	Al llarg de la seva trajectòria, Jordi Albertí va publicar obres de poesia, com el recull Sense àncora: pels vials de la mirada conca (Cercle de les Arts i de les Lletres, 1998), i de narrativa, com Orquídies blanques a Central Park (Gregal, 2011).
1569	Al llarg del debat de pressupostos, tant el portaveu del PP, Antoni Costa, com dos diputats de Cs, Juanma Gómez i Patricia Guasp, varen criticar que el Govern incorporàs esmenes d’El Pi en els casos en què les propostes dels dos partits coincidien.
1570	Al llarg del dia 23 també hi haurà el taller participatiu 'Roses i paraules per a la pau' que, aprofitant la conjuntura actual, té com a objectiu sensibilitzar sobre les guerres i comprendre el poder reparador de les paraules i la creació artística.
1571	Al llarg de les pròximes setmanes, durà a terme diverses campanyes promocionals i informatives que ajudaran a complir aquest objectiu.
1572	Al llarg de les últimes hores, la línia Barcelona-Vallès ha començat a acollir les primeres unitats elèctriques 115incrementar la freqüència de trens.
1573	Al llarg del recorregut per les ruïnes, entre àmfores i olors de varietats ancestrals, hi haurà escenes dinamitzades i recreacions històriques, i es podran fer tres tastos de vins diferents.
1574	Al llarg dels 30 anys d’Albena hem fet un fum d’espectacles, un fum d’espectacles i un bon grapat de sèries i programes de televisió.
1575	Al llarg dels anys he vist morir moltes persones i he acompanyat moltes famílies, però encara no he vist dues morts que succeeixin de la mateixa manera.
1576	Al llarg del seu parlament, el diputat al congrés espanyol ha reivindicat la seua tasca i ha recordat algunes de les coses que ha aconseguit, com ara la més recent: que la pilota valenciana siga considerada oficialment un esport.
1577	Al llarg de tots aquests anys, els crítics d’aquesta idea s’han oposat amb vehemència a la qualificació del dol com a trastorn mental.
1578	Al llarg de tots aquests anys només s'ha utilitzat tres o quatre setmanes a l'any.
1579	Al llenguatge, però, l'ha acompanyat la simbologia franquista.
1580	Al llibre hi explico una cosa que és un clixé, però en el bon sentit de la paraula: el fet que en Marcus viu una doble identitat.
1581	Al llibre hi ha una jove psicòloga, amb qui la presidenta té una relació de confiança, que sí que mostra certa comprensió cap a la política i intenta entendre per què necessitava tant de poder, quines eren les seves mancances.
1582	Al llibre Marieta de l'ull viu, narra la seva història de la mà de la periodista Maria Xinxó.
1583	Al llibre menciona també que el Rocco és infeliç perquè és massa conscient de si mateix.
1584	Al llibre parlem del cas de Maldà (Urgell), on tenen el 50% de cases buides i amb la projecció de la corba demogràfica que van fer els donava que el 2060 podia quedar absolutament despoblat.
1585	Al llibre quasi tots els personatges tenen veu.
1586	Al llibre també apareix el laestadianisme, una religió molt estricta que considera pecat comprar o posar cortines.
1587	Al lloc dels fets també s'han desplaçat dotacions dels Bombers de la GeneralitatSistema d'Emergències Mèdiques (SEM), que han certificat la mort de l'home.
1588	Allò de Kennedy fou un anacronisme", va escriure Joan Fuster en "Judicis finals"
1589	Allò el va ajudar a dominar l'anglès, per cert.
1590	Allò em va ajudar a descobrir que volia ser llevadora.
1591	Allò ho comença ell.
1592	Allò, que ara sembla normal i potser fins i tot innocent, va ser notícia als mitjans de tot el món i la va convertir en la noia dolenta oficial de l' pop.
1593	Allò que per ventura ve de nou és que, en alguns països europeus, hi ha més facultats on s’ensenya català que no a les zones no catalanoparlants de l’estat espanyol.
1594	Al Lucky Luke, en canvi, li van substituir la cigarreta que portava a la boca per una branca, perquè van adonar-se que allò incitava els nens a fumar.
1595	Al març de 2021, Andorra va sotmetre el quart informe bianual d’actualització (BUR) i de la segona comunicació nacional (CN).
1596	Al març, seguidors del conjunt alemany i també del West Ham anglès ja van protagonitzar baralles pels carrers de la ciutat quan es van enfrontar, respectivament, al Betis i al Sevilla als vuitens de final de l'Europa League.
1597	Al març una cinquantena de persones van patir una intoxicació per E.coli després de consumir pizzes Fraîch'Up.
1598	Al marge de la cosa política, la ciutat respirava solemnitat al voltant d'una molt més estable que les cambres parlamentàries.
1599	Al marge de l'hora lectiva, els sindicats també exigeixen que el complement salarial es torni a cobrar al cap de 6 anys de feina (i no als 9 com ara), que els més grans de 55 anys puguin fer 2 hores menys de classe i l’estabilització dels interins.
1600	Al marge d'Eslovàquia, la ha organitzat a través de les seves delegacions 130 actes en 40 països per celebrar la Diada arreu del món.
1601	Al mateix informe s'indica, això sí, que en els pròxims anys hi haurà un augment molt significatiu de subscripcions 5G en relació amb la població.
1602	Al mateix lloc, van poder corroborar que se les havia fet ell mateix amb una navalla que, abans de l'arribada de la primera patrulla, havia entregat al seu pare.
1603	Al mateix parc hi ha la Martine, una dona d’uns 70 anys que porta tota la vida a Grenay: “El problema és que Le Pen diu les coses que vol sentir la gent, encara que siguin bajanades.
1604	Al mateix temps, dins del partit també ha anat consolidant-se una dinàmica que defensa situar la gestió com a principal eix, especialment dins del Govern.
1605	Al mateix temps, el cas de és flagrant.
1606	Al mateix temps, lamenta que algun membre de la seva comunitat "hagi pogut viure, en algun moment o en algun context, situacions d'aquesta naturalesa".
1607	Al mateix temps, neguen rotundament que la destitució de Rapariz tingui res a veure amb una suposada gestió irregular de l'activitat extraordinària a l'hospital, sinó que ha estat per "pèrdua de confiança".
1608	Al mateix temps que la Fira va néixer La Bromera, perquè a resultes legals, per demanar ajuts, per preparar la Fira s’havia de constituir una associació.
1609	Al mateix temps que la globalització ha augmentat, els punts de vista s'han reduït.
1610	Al mateix temps, sentia que potser la nostra pel·lícula, amb contingut homosexual, podia ser una mena de cavall de Troia.
1611	Al matí, el nou responsable del Tresor havia enviat a la paperera de la història la política econòmica impulsada per la i Kwarteng fa només 24 dies.
1612	Al matí, la vice primera ministra ucraïnesa, Irina Veresxuk ha confiat que es podrien obrir tres corredors humanitaris, tot i que ha tornat a quedar-ne fora Mariúpol, al sud-est, on la sortida de civils només es pot fer amb cotxes privats.
1613	Al matí, quan vaig trucar a l’autor per endreçar la conversa que havíem de tenir a la tarda, en Casas em va preguntar: "T’ho has passat bé amb el llibre?"
1614	Al Mediterrani, concretament a les costes dels països catalans,tal com s'ha demostrat aquesta setmana amb el tauró que s'ha vist a les costes del Garrafhi podem trobar fins a 30 espècies de tauró.
1615	Almeida arriba a categoritzar com a "bastards" els russos que viuen a Madrid.
1616	Almeida, però, no va pensar en una fatal els colors la bandera del Regne Unit (vermell, blau) són els mateixos que els del FC Barcelona.
1617	Almenys 19 morts i 27 ferits en l'explosió d'un centre educatiu a KabulAlmenys 19 persones han mort i 27 han resultat ferides per una explosió en un centre educatiu de la capital d'Afganistan, Kabul, segons han informat fonts policials.
1618	Almenys 76 països, entre els quals tots els de la Unió Europea, arriben a Nairobi –on hi haurà representació de més de 150 governs– havent manifestat ja el seu suport a la creació d'aquest tractat.
1619	Almenys 84 persones han mort en les esllavissades provocades per les intenses pluges d'aquest cap de setmana a l'estat de Pernambuco, al nord-est del Brasil.
1620	Almenys dues persones han mort al municipi polonès de Przewodów, prop de la frontera entre Polònia i Ucraïna, després del possible impacte de dosmíssils russos fora de control, segons que ha avançat l’emissora local Radio ZET.
1621	Almenys la meitat, si no més, eren de minories ètniques o religioses.
1622	Almenys quatre dotacions de Bombers intervenen per un avís d’incendi a l’edifici del Bingo de Prat de la Creu.
1623	Almenys, si no és complementada amb la realitat de les persones heterosexuals.
1624	Almenys tres persones han mort i dues més han resultat ferides per l'atac d'un estudiant armat, que ha obert foc a la Universitat de Virgínia, situada a la ciutat nord-americana de El sospitós encara està en cerca i captura.
1625	Almenys un plat calent; el clima de l’illa era fresc tirant a fred.
1626	Al mercat d'hivern del 2020, el Barça va estudiar diferents opcions per reforçar la davantera després de conèixer les lesions de Dembélé i, especialment, Luis Suárez.
1627	Al meu entendre, hi ha dos troncs enormes que alimenten aquest foc.
1628	Al meu entendre hi ha molt arrelat un "fes i deixa fer".
1629	Al meu institut diuen coses com: "L’últim que arribi és gai".
1630	Al meu institut eren 600 alumnes quan vaig arribar i ara n'hi ha 200 ”
1631	Al meu parer, és molt el dany infligit als africans en el passat, per part de llurs antics colonitzadors, sobretot amb l’esclavatge que varen patir i l’explotació irracional de llurs recursos naturals.
1632	Al migdia l'ambient serà més fred que ahir al Pirineu, però a la resta no hi haurà grans canvis de temperatura.
1633	Al migdia les màximes seran encara hivernals, però molt més altes que les de demà.
1634	Al migdia s'ha encès l'incendi d'Olivella i els Bombers han fixat com a objectiu evitar que entrés a l'Ordal.
1635	Al Ministeri d’Ordenament Territorial i Habitatge es preveu en el pressupost de l'any vinent un increment significatiu de la despesa en el Gabinet Tècnic d’Habitatge i en el Departament de Territori de 7 i 5,7 milions d’euros, respectivament.
1636	Al minut 10 Marc Carol va fer el 5 a 0 després d’una bona acció de Tety Vives.
1637	Al minut 16 el col·legiat xiularia un penal a favor del Liceo, aturat novament per una Cristina Riba que va fer un partit excel·lent i que va malmetre les estadístiques d’una especialista com és l’argentina del Liceo Adriana Soto.
1638	Al minut 70, el matx estava molt obert i en qualsevol detall es podria decantar la balança.
1639	Al monestir de Santa Maria de Bellpuig de les Avellanes (Noguera), també han notat un “repunt” d’hostes i asseguren que el perfil de visitants és molt variat: “Alguns venen a desconnectar, d’altres a trobar-se a si mateixos.
1640	Al món hi ha 1.400 operadors de telefonia mòbil, amb 80 grans grups, i la GSMA estima que hi ha 5.000 xarxes.
1641	Al número 9 de l’emblemàtic carrer Canonges, s’hi podrà veure la caravana de llibres i més productes pirinencs que recorrerà els municipis del territori a partir dels primers mesos del 2023.
1642	"A l'obra que podreu llegir sobre Ferragut i que tant de gust he passat d'escriure, hi trobareu una biografia amb una càrrega necessària de crítica històrica", ha explicat Pieras.
1643	A l'octubre creixia fins a un 41,9% en comparació amb ara fa un any, mentre que al setembre els preus energètics registraven una alça del 40,7%.
1644	A l'octubre, la inflació subjacent a Espanya s'ha mantingut en un 6,2%, igual que al setembre, respecte al mateix mes de l'any passat, i la bretxa amb la inflació general s'escurça cada cop més.
1645	A l’oficina europarlamentària es va explicar i debatre sobre el rerefons històric i la situació actual de la causa nacional catalana.
1646	Alonso ha afirmat que "les investigacions" que ha fet el comitè d'empresa han propiciat que la direcció amonesti els dos supervisors.
1647	Alonso va fer un grau en igualtat i ara fa xerrades per empreses i instituts.
1648	Al País Valencià no s’inclouran en la rebaixa els títols operats per Metrovalència, com ara el Suma 10, el Suma Mensual i el Suma Mensual Jove.
1649	Al País Valencià operen més de quinze mil empreses de transport de mercaderies.
1650	Al Palau de la Generalitat hi ha hagut durant tota la trobada un gran elefant blanc a la sala que tothom ha assegurat no haver vist: la taula de diàleg sobre el conflicte polític.
1651	Al Palau del Planalto les alertes estan enceses per la davallada en intenció de vot i aprovació que registra el seu actual inquilí.
1652	Al Parc del Valira, els alumnes de 4t de primària han hagut d’identificar els noms dels arbres mitjançant claus dicotòmiques (sistema de classificació).
1653	Al parer seu, cal abordar la formació, tant del pregrau com del postgrau, o la modificació de la Llei d’Ordenació de les Professions Sanitàries del 2003.
1654	Al parer socialdemòcrata, aquest model és una “fugida endavant cap a un habitatge precari” que ve a “empitjorar expectatives” tant al jovent com als possibles nouvinguts, i també a la població en general.
1655	Al partit insisteixen que no s'ha entrat en aquest escenari, i que la prioritat és arribar a un acord amb ERC perquè hi ha "en joc" la unitat de tot l'independentisme, segons ressalta un alt dirigent consultat.
1656	Al passat hi havia coses iguals i pitjors, però no hi visc.
1657	Al passeig del Born a dos quarts d’una de la nit també continuen tots els bars oberts.
1658	Al Pirineu, entre la matinada i la tarda de dilluns podran acumular-se de 5 a 10 cm, en termes generals, especialment a la Ribagorçana, sector sud de l’Aran i també a la Pallaresa.
1659	Al Pirineu les temperatures també baixen sota zero a les cotes altes, però en altres punts de muntanya la diferència és més forta.
1660	Al Pirineu lleidatà seran més minses i no acumularan més de 2 cm.
1661	Al planetari, equipat amb tecnologia 3D i cúpula desplaçable, podràs observar l’univers i les estrelles seguint les explicacions d’experts.
1662	Al portal, va començar a besar-la i tocar-la en contra de la seva voluntat, fins que ella va poder fugir i pujar a casa.
1663	Al Port de Mataró fins a les 20 h s'havien acumulat 95 l/m² en un aiguat que ha obligat els bombers a fer diverses actuacions a la zona.
1664	Al porter del Barça no se li demana només que aturi, sinó també que sigui un salvador.
1665	Al PP no hi ha un criteri consensuat per un escenari inesperat.
1666	Al president espanyol no li va fer gaire gràcia, però hi va accedir.
1667	Al pressupost del 2022, el paquet d'acció exterior compta amb euros, un creixement de d'euros respecte els anteriors comptes.
1668	Al Primavera Sound de divendres se superposaven a la mateixa hora dones talentoses i potentísismes com Lorde, Courtney Barnett, Stella Donnelly i Rigoberta Bandini.
1669	Al Principat també hi anireu?
1670	Al principi de la pel·lícula, neda amb el seu estil impecable.
1671	"Al principi de l'embaràs li paguem una quantitat molt petita de diners, 2.000 euros a la setmana 16 de gestació, i la resta quan ja ha donat a llum i ha signat el document conforme renuncia al nadó", afirma.
1672	Al principi era diferent, paties per la gent, per com ho estava passant, era un sentiment molt mèdic i, malgrat que acabaves molts dies plorant, a la vegada tenies el sentiment que érem molt útils.
1673	"Al principi estàs bé, però quan tothom al teu voltant et diu que moriràs, al final acabes sucumbint a aquesta histèria, i aleshores què has de fer?
1674	“Al principi gairebé no ens ho crèiem”, diu l’astrònom Brian Welch, de la Universitat Johns Hopkins i autor principal de l’article que descriu el descobriment, publicat avui a la revista Nature.
1675	Al principi ho volia resoldre ràpidament, fer teràpia i superar-ho tot.
1676	Al principi, la guerra va reforçar el paper de Polònia dins la Unió Europea.
1677	Al principi recordo fer i altres musicals amb una disciplina molt dura.
1678	Al PSOE li tremolaran les cames, com acostuma a passar, però crec que tot el bloc d’investidura pot tirar-la endavant.
1679	Al quadre masculí d’aquest any, l’absència de Novak Djokovic ho ha alterat tot.
1680	Al quilòmetre 526, la policia va aconseguir aturar el vehicle.
1681	Al-Qurayshi estava reclòs en el pis més alt d'una casa de tres plantes; al segon hi havia el seu lloctinent.
1682	Al referèndum del 2006, Montenegro va decidir separar-se de Sèrbia i tornar a ser independent.
1683	Al Reformatori d'Adults d'Alacant va patir bronquitis, tifus i, finalment, la tuberculosi que el va dur a la mort la matinada del 28 de març del 1942.
1684	Al respecte, Viaplana ha dit que “ara mateix el Departament de Cultura de la Generalitat està estudiant les possibilitats de diversos equipaments de la ciutat” per a determinar si podrien donar resposta a aquesta petició.
1685	Als 1.257 restants no els consta una ocupació anterior.
1686	Als 16 anys vaig començar a treballar i fins avui no he parat de fer-ho, treballant com a pintor Industrial i de pintura en pisos durant anys.
1687	Als 18 anys ja vaig entrar a treballar en una ‘start-up’, QualityCourses, com a responsable de producte.
1688	"Als 21 anys em va passar una cosa que va canviar completament la meva vida.
1689	"Als anys 30, els alemanys ja van voler fer una política d'imperialisme científic, tant a Europa com a l'Amèrica Llatina", explica Alfonso Zarzoso, director del Museu d'Història de la Medicina de Catalunya.
1690	Als autobusos hi haurà entre dues i set càmeres per no deixar cap zona desprotegida.
1691	Als catalans ens ha costat aquesta selecció també per raons estètiques.
1692	Als clients els sols venir de nou que això passi, com si hi hagués una incompatibilitat congènita entre l’origen de la persona i la seva capacitat per expressar-se en el nostre idioma.
1693	Als contes intuïm que parles de l'antiga Iugoslàvia i de Bòsnia, però desdibuixes el temps.
1694	Als despatxos s’hi ha d’anar i s’ha de procurar que hi hagi la millor gent possible.
1695	Al sector dels microxips hi ha una màxima: per invertir en recerca i desenvolupament n’hi ha prou amb desenes de milions d’euros, però per fer el salt al disseny ja calen centenars de milions.
1696	Al segle XV van proliferar el nombre de sibil·les, però finalment es quedà en dotze.
1697	Al segle XXI, la seva figura continua generant debat.
1698	Al segon intent va aconseguir els vots suficients per entrar al Reichstag (1893), el Parlament de l’aleshores Imperi Alemany.
1699	Al segon, la socialització i les creences prèvies com a factors de risc.
1700	Al segon semestre de l'any, hi hauria d'obrir un campus universitari "seriós".
1701	"Als empresaris catalans els dic que aquí està la seva terra", va afirmar aquest dimarts en una intervenció en un fòrum organitzat a Sevilla.
1702	Al ser tan jove, tindrà un sou lleugerament inferior a jugadors com Ronald Araujo.
1703	Al se situa ara entre els 600 i els 700 metres.
1704	Als estats on es prenen més seriosament la democràcia, aquestes formes avançades d’espionatge preocupen de debò, i fan pensar en casos molt greus i coneguts.
1705	Als Estats Units amb el moviment Me Too es va prendre molta consciència del tema dels abusos.
1706	Als estudiants que superin el curs satisfactòriament se'ls proposarà un lloc de treball entre els quals destaquen els de crupier, operador de màquines, caixer, 'hostess' o recepcionista.
1707	Al setembre, l’Ajuntament convocarà una nova trobada per triar el disseny definitiu i amb la gent interessada en ser portadors dels futurs gegants de Vallbona.
1708	Als EUA, la tendència és fins i tot a la baixa, amb un 5,7% de les infeccions provocades per la BF.7 el 10 de desembre, en comparació amb el 6,6% de la setmana anterior.
1709	Als EUA, un 40% dels advocats són dones i un 25% dels jutges.
1710	Al seu costat el Dima, un advocat de dret marítim a qui ha conegut a la platja, també confia en la victòria: "Putin ara no es pot fer enrere, és com un animal acorralat.
1711	Al seu costat, l'Andreu hi té l'Anna (Rosa Renom) i el Pere (Pep Pla), que intenten ajudar-lo com poden.
1712	Al seu discurs, Felip alterna algunes paraules en català i s’acomiada amb un "", que no està clar si vol dir que ara vindrà cada any a la reunió del Cercle.
1713	Al seu discurs no hi han faltat retrets cap a Occident i cap a l’Aliança Atlàntica, als quals acusa de planejar una invasió a Rússia.
1714	Al seu establiment hi ha clients que entren amb un absolut desconeixement i d'altres que en saben molt i han viatjat molt.
1715	Al seu informe, la Comissió Europea ha reconegut que Espanya ha fet una part dels deures i, malgrat que l'atur continua sent elevat, en especial entre els joves, admet que el 2021 "ha començat a caure".
1716	Al seu pare, que era comerciant, no li feia gaire gràcia.
1717	Al seu pas, ha deixat aigua, pedra i un fort vent en municipis com ara Alcarràs, Lleida i Torrelameu, segons l’ADV Terres de Lleida.
1718	Al seu torn, Benazet ha refermat que la voluntat de les dues administracions és que siguin dispositius que puguin donar servei a tota la regió pirenaica.
1719	Al seu torn, Cuenca defensa que possiblement el fet que De La Fuente "no es deslligui d’aquestes esferes" russòfiles el pot haver "limitat" a l’hora d’ascendir dins el partit: "A Vox no són majoria aquestes tesis".
1720	Al seu torn, el diferencial a Renfe és més limitat, ja que gaudia d'una partida de 274 milions per a trens de les línies catalanes dels quals haurà gastat 193 milions.
1721	Al seu torn, el Govern català es felicita pel seu paper en aquesta incorporació.
1722	Al seu torn, la Unió Europea ha manifestat "" pels bombardejos.
1723	Al seu torn, Puigneró ha parlat d'"", per allunyar-se de les disputes partidistes que continuen marcant la convivència entres les dues principals formacions independentistes.
1724	Al seu torn, Verge ha assenyalat que el 28-J continuarà sent un dia de reivindicació per l'"fins que no s'erradiquin les múltiples desigualtats, discriminacions i violències".
1725	Al seu últim llibre, per exemple, dibuixa allò que va veure el 2020 a Minsk (Bielorússia) quan la gent es manifestava contra Lukaixenko.
1726	Al seu voltant i al ritme dels timbals, gent de totes les edats abillats amb camisa vermella endrapen racions de bacallà, cap i pota, popets amb ceba, cansalada i bolets amb seques.
1727	Al seu voltant va aplegar tres companys de generació disposats a posar fi a algunes derives autoindulgents del jazz, i d’aquella vibració jove i entusiasta va sorgir el disc (1994).
1728	Alsina, de fet, s'ha fet militant per participar en l'executiva i fer campanya.
1729	Als informes policials es pot llegir com hi havia preocupació per les fàbriques que feien vaga però també per les del costat.
1730	Als investigadors els semblava que, d’aquesta manera, l’organisme dels caçadors-recol·lectors podia mantenir a ratlla el consum diari de calories, amb independència dels quilòmetres que recorreguessin a pas ràpid a la recerca de caça i tubercles.
1731	Al soterrani hi ha la cuina, la bugaderia i el vestíbul del personal.
1732	Als Països Baixos també es va fer un estudi per esbrinar les motivacions de les mares per parir fora del sistema, tot i que això comporti un alt risc.
1733	Als Països Catalans, de moment, l’estratègia es descarta, però els experts apunten que la crisi actual pot reobrir debats fins ara aparcats.
1734	Als Països Catalans hi ha 1.110 ingressats i 52 crítics.
1735	Als països de l'òrbita soviètica, el CEI, amb Rússia, Ucraïna, Bielorússia i l'Àsia central, la presència de 5G és ara testimonial i el 2025 serà del 9%, si més no segons les previsions que GSMA va fer abans de la invasió d'Ucraïna per part de Rússia.
1736	Als països escandinaus hi va arribar molta plata.
1737	Als pisos de baix hi van accedir sense cap ordre ni res.
1738	"Als responsables polítics ens voten per ser útils, no per fer declaracions i proclames.
1739	Als seus 85 anys, el papa Francesc no ha exclòs mai la possibilitat de seguir els passos de Joseph Ratzinger i dimitir com a pontífex si arribat el moment no està capacitat per continuar liderant l'Església catòlica.
1740	Als seus 85 anys oferirà un viatge per la seva música, des d’estàndards fins a composicions originals creades al llarg de la seva carrera.
1741	Als seus ulls, els famosos vikings són uns pescadors comerciants nouvinguts, en comparació al temps i l’arrelament que ells han tingut a la seva terra que anomenen Sampi.
1742	Als trams més complicats s'han superat els 9 quilòmetres de congestió, principalment en sentit sud.
1743	Als tres esmentats anteriorment cal afegir-hi Castellolí, Els Hostalets de Pierola, Capellades, Sant Martí de Tous, La Torre de Claramunt, Cabrera d’Anoia, Vallbona d’Anoia i Calaf.
1744	Als turistes o temporers se'ls hi donarà un tiquet senzill, amb la mateixa finalitat.
1745	Al Suprem subratllen que l’Estat no està fent esforços diplomàtics perquè altres països li donin suport.
1746	Als vaixells i embarcacions no caldrà si es pot mantenir una distància d’un metre i mig.
1747	Als voltants de l'estadi és inevitable que el cas de Santiso s'acabi comparant amb el de Roman Zozúlia, el futbolista ucraïnès amb vincles neonazis que havia d'arribar cedit al Rayo el 2017.
1748	Als voltants del poble d’Egina, les plantacions dels petits arbres dels pistatsxos dominen els camps, entre casetes i esglésies pintades de blanc, però al capdamunt d’un turó ple de pins és el temple d’Afea el que domina l’illa.
1749	Als voltants de Przemysl comencen a haver-hi milers de refugiats i els hotels estan plens.
1750	Als vuit ja em movia sol pel barri", explica l'Iban.
1751	Al teu costat en aquest camí que comences avui per recuperar allò que no hauries d’haver perdut mai.
1752	Alt i malgirbat, tenia una extraordinària facilitat de paraula, "sobretot si havia de parlar contra algú".
1753	Al TNC Pablo Ley i Carme Portaceli fan una revisió de d'Àngel Guimerà amb una mirada contemporània.
1754	Altrament, com hauria pogut superar totes les traves del dia a dia?
1755	Altrament, parlaríem d’un gran concert.
1756	Al tram final, la pel·lícula també mostra com l'arribada de l'heroïna estava a punt de convertir les presons en un polvorí encara més explosiu que no podrien contenir les mínimes reformes introduïdes pel nou govern democràtic.
1757	Altres característiques que tindrà l'assignatura és que serà de cinc crèdits i cadascun d'ells representarà 25 hores d'estudi: 15 a casa i 10 a classe.
1758	Altres, com Borràs, que també aspira a la secretaria general i que, per ara, no preveu l'aliança amb Turull que voldrien alguns sectors, fa temps que busquen arguments per desfer-se de l'acord.
1759	Altres comunitats, com les Balears, tenen un alt percentatge de places cobertes per professionals no especialistes.
1760	Altres, fins i tot, el consideren el millor de la història.
1761	Altres fonts apunten a raons diferents.
1762	Altres fonts de la patronal també admetien que els clubs que tenien un saldo positiu –entre els quals el Reial Madrid– van vetllar perquè no es fes cap tracte de favor "a ningú".
1763	Altres les potenciava.
1764	Altres líders polítics que en edicions anteriors van passar-hi, com Josep Lluís Carod-Rovira, van preferir anar al McDonald's.
1765	Altres només sortien de l'illa per tornar a un vaixell, expulsats del somni nord-americà.
1766	Altres noms que opten a formar part del secretariat són l'exdiputat de la CUP l'exdiputat al Congrés.
1767	Altres opinaven que no s'havia produït cap comportament sexualment inapropiat, ja que no es va trencar mai el consens.
1768	Altres països com Polònia, la República Txeca i els estats bàltics s’han mostrat favorables a l’adhesió des de bon principi.
1769	Altres pensen que els alumnes habitualment tenen poc més de 18 anys i els resultats no poden ser definitius, sinó que només poden proporcionar una informació extra sobre com reaccionen davant situacions reals.
1770	Altres perfils que han aparegut de portes endins són els de -cap de files a Madrid i de l'estricta confiança de Turull- i de, diputat i de discurs desacomplexat, també en el flanc liberal de la formació.
1771	Altres piulades del mateix programa van rebre centenars de respostes amb publicacions relacionades amb el capità.
1772	"Altres produccions a vegades tallen aquests ballets, però no són decoratius.
1773	Altres socis com Dinamarca, amb una política migratòria molt rígida, també s'han oposat de manera tradicional a obrir fronteres i repartir refugiats.
1774	Altres títols dels primers anys van ser Maria Aurèlia CapmanyBarcelona entre el Pla Cerdà i el barraquisme.
1775	Altres usuaris com na Cati, alcudienca resident a Binissalem, lamenta que l’opció més ecològica i la millor eina per evitar embossos “no està a l’altura de les necessitats dels mallorquins”.
1776	Altres van donar suport a la selecció, ja que bona part dels futbolistes es van negar a cantar l'himne en el primer partit del torneig, contra Anglaterra, com a mesura de protesta contra la repressió de les autoritats.
1777	Al tuit, Aragonès diu que 'el no tenim por que es deia llavors, segueix més vigent que mai'.
1778	Álvarez de Toledo s'ha referit a les crítiques que han rebut sovint tant Díaz Ayuso com ella mateixa.
1779	Álvarez va explicar que "la gent no sap o no vol saber que és il·legal el seu trasllat, és a dir, és legal comprar-la i tenir-la a Andorra però no portar-la a Espanya".
1780	Al vespre, des de l'exterior cap a dins del plató, Quim Masferrer i Eloi Vila entraran en escena acostant-se als espectadors.
1781	Al vespre només hi haurà la possibilitat d'alguns xàfecs al Pirineu Occidental, igualment de caràcter puntual.
1782	Alves va trepitjar el bessó de Carrasco en una acció que el VAR no va perdonar i Gil Manzano el va expulsar.
1783	Al vídeo s'hi veu un grup de joves al passeig de la Torre de Calella de Palafrugell.
1784	A Lviv, a l'oest, la situació era molt similar, amb un 75% de les llars sense llum.
1785	Al voltant de les 11.00, la policia local de Martorell ha localitzat en un domicili del municipi una dona morta i un home ferit que ha estat detingut en relació amb la mort.
1786	Al-Zawahiri no va ser un dels executors, però sí que formava part del grup.
1787	Amablement, el Mario endolla el meu telèfon i la fa petar.
1788	"A Madrid es donen totes les circumstàncies i requisits per a celebrar un esdeveniment d'aquesta magnitud", ha argumentat.
1789	A Madrid, l'evolució és de 67 a 79 denúncies.
1790	A Madrid, per exemple, ho fa un 13,3%.
1791	A Madrid, tota una generació literària va somiar en ella, any de 1905.
1792	Amagaven els llibres al Barracó 13. Vaig intentar recollir testimonis de la biblioteca des de l’Amical de Mauthausen de París i em van respondre diferents persones.
1793	A Mallorca ha estat d'un 4%.
1794	A Mallorca hi haurà 14 graus de màxima i 0 graus de mínima.
1795	A Manchester, en canvi, Guardiola el va portar a descobrir noves posicions.
1796	Amand Calderó durant una roda de premsa el gener del 2021.
1797	A manera d’homenatge he cuinat la interpretació d’un plat adient per a la tardor, amb la magrana com a protagonista.
1798	Amanida de tomàquet pometa amb sardinetes maridat amb suc de poma.
1799	A Mann no deixen de passar-li coses des de jove.
1800	Amazon, de fet, va perdre 3.000 milions de dòlars entre el gener i el setembre del 2022, mentre que en el mateix període de l’any passat en va guanyar 19.041.
1801	Amb 25 anys, viu el moment més dolç de la seva carrera, aspirant a guanyar en trampolí llarg o curt.
1802	Amb 27 anys, per a molts és l'hereu de Karimi, amb una mitjana de gols per partit molt alta.
1803	Amb 4 € aquesta acció d’amor es tradueix amb la compra de regals solidaris – 30 sobres de micronutrients, 10 dosis de vacunes contra el tètanus, 100 pastilles de paracetamol, 2 barres de sabó i 3 parells de guants quirúrgics.
1804	"Amb 6 milions d'euros no tombes el president Pujol i per això van començar a sortir les grans xifres que són mentida: 1.500 milions d'euros, 3.000 milions d'euros.
1805	Amb 97,88% de l’escrutini, la diferència és d'1.730.000 vots.
1806	Amb abric per Sant Jordi!
1807	Amb aires italianitzants la primera i neoclàssics la segona, atreuen per la seva diversitat i dinamisme.
1808	Amb això, "entre el 31 de desembre del 2023 i el 31 de desembre del 2024 haurem arribat al 0% de temporalitat, tot i que esperem que sigui més a prop del 2023 que del 2024", ha declarat Garrido.
1809	Amb Alana Haim, Cooper Hoffman i Sean Penn.
1810	Amb Alexa tan sols calia pronunciar una frase per comprar qualsevol producte.
1811	Amb alguns quilos més que quan passejava el seu estil de servei i volea per les pistes d'arreu del món, Becker és ara entrenador.
1812	Amb -ambientada durant el setge de Barcelona del 1714- va tornar a tenir una gran repercussió de vendes.
1813	Amb anterioritat, com a primer ministre va mantenir una relació crispada amb Macron -ministre d'Economia- quan tots dos aspiraven a l'Elisi.
1814	Amb anterioritat, la companyia NSO havia estat acusada de vendre el Pegasus a governs dictatorials que l'han utilitzat contra tota mena d'activistes dels drets humans, periodistes i advocats d'arreu del món.
1815	Amb aquesta activitat s'inicia una nova edició del projecte educatiu que té com a objectiu formar els més petits en el món musical i fer viure la música en família.
1816	Amb aquesta adquisició, s'hi incorporen les dues plantes superiors.
1817	"Amb aquesta aliança podem ser un dels centres de certificació de drons de referència a Europa", ha indicat el vicepresident executiu d'Applus+, Jordi Brufau.
1818	Amb aquesta, de 22 anys i veí de Viladecans, ja són 130 les persones que han perdut la vida en un accident de trànsit a la xarxa viària interurbana el 2023, segons dades provisionals de Trànsit.
1819	Amb aquesta decisió, els talibans recuperen una ordre que ja van implantar durant la seva anterior etapa al poder, entre 1996 i 2001.
1820	Amb aquesta declaració la portaveu parlamentària adjunta de Vox, Idoia Ribas, ha respost a la presidenta del PP illenc, Marga Prohens, que aquest matí, en una entrevista a IB3 Ràdio, ha exposat que fa feina perquè "Vox no sigui decisiu a les Balears".
1821	Amb aquesta iniciativa consolida el seu posicionament, anant més enllà d'un simple canvi del logotip.
1822	Amb aquesta iniciativa es vol donar visibilitat a algunes de les problemàtiques de la nostra societat i ajudar a resoldre-les, sent un exemple per a la resta d'empreses del país.
1823	Amb aquesta interacció sense paraules, l’astronauta descobria a poc a poc com, en diferents punts de la rotllana, en saltar-hi a sobre sonaven notes diferents.
1824	Amb aquesta i una altra reunió que s’ha celebrat aquest mateix matí, amb representants d’ens locals de la Catalunya Central i el Penedès, finalitza el desplegament del programa TempsxCures arreu de Catalunya.
1825	Amb aquesta mesura, doncs, la regulació que des de fa gairebé una dècada s'aplica a l' es fa extensiva a tot el municipi pallarès.
1826	Amb aquesta mesura, el Consistori es marca com a objectiu evitar abocadors descontrolats de rebuig i altres materials que es deixen en aquests punts de reciclatge, quan ja hi ha operativa la Deixalleria de Felanitx i el Punt Verd de Portocolom.
1827	Amb aquesta mesura "s'espera reclutar més persones, que tindran l'oportunitat, si s'hi apunten, de tenir un primer contacte laboral" amb la docència, ha dit Gomà.
1828	Amb aquesta moderació, la inflació suma dos mesos consecutius de descensos en la taxa interanual.
1829	Amb aquesta nebulosa, Esquerra està contenta perquè pot dir que l’exclouen –cosa que és certa a mitges– i Junts està content perquè pot dir que Esquerra se’n vol sentir exclosa perquè no vol fer la independència –cosa que també és certa a mitges.
1830	Amb aquesta pràctica el que s’aconsegueix és que les noies creixin sense perversions i disminueixi el risc d’embarassos no desitjats”.
1831	Amb aquesta premissa, l'abril de l'any passat van inaugurar un centre de recerca propi per buscar solucions innovadores a reptes tan punyents com el canvi climàtic.
1832	Amb aquesta prova es donava per tancat el circuit de les Golden National Series Espanya-Portugal by Salomon que ha estat format també per les curses Louzantral i Olla de Núria.
1833	Amb aquesta pujada, el preu de l'habitatge lliure acumula ja 34 mesos de creixements interanuals, és a dir, vuit anys seguits de pujades.
1834	Amb aquesta renovació de les canonades que s’executarà en diverses fases, s’optimitzarà el funcionament de la xarxa de distribució i es reduiran les avaries ocasionades darrerament.
1835	Amb aquesta seqüència es visualitzen aspectes històrics del nostre país, així com l’evolució i la urbanització del territori.
1836	Amb aquesta sintonia arribaria el primer gol, després de diversos córners, on en una segona jugada, Míriam aprofitaria una pilota morta per fer el gol.
1837	Amb aquest atac, doncs, pretenien deixar clar el seu retorn i la seva determinació de prendre el poder a la regió.
1838	Amb aquesta tarifació, l’empresa italiana busca entrar al nínxol de viatgers de negocis, més que no pas als que busquen només preus.
1839	Amb aquesta víctima, són ja 106 les persones que ha mort en accident a la xarxa interurbana de Catalunya, segons informa el Servei Català de Trànsit (SCT).
1840	Amb aquest canvi de rumb, les empreses de Mercabarna, així com el conjunt del sector alimentari, comptaran amb 30.000 metres quadrats addicionals per instal·lar-hi noves propostes així com per escalar les que ja funcionen.
1841	Amb aquest desig del públic, la Paola va tenir una revelació: “Jo no volia ser el mitjà, jo volia crear la roba”.
1842	Amb aquest dossier volem contribuir a la conscienciació sobre el tema de l’aigua, de la qual sovint només s’hi pensa quan hi ha sequeres extremes o torrentades.
1843	"Amb aquest escrit volem deixar palès el nostre més profund reconeixement i agraïment a la seva tasca", han conclòs.
1844	Amb aquestes dades, la xifra total de casos puja a 136.131 d'ençà que va començar la pandèmia, mentre que un total de 1.068 persones han perdut la vida.
1845	Amb aquestes dades, l’economia catalana encara no assoleix els nivells d’activitat del quart trimestre del 2019 –l’últim abans de l’arribada del covid–, però s’hi qqueda a prop.
1846	Amb aquestes dades, les Balears baten un nou rècord històric d'afiliats a la Seguretat Social durant el mes de febrer.
1847	Amb aquestes magnituds, la de casos per 100.000 habitants arriba als 404.
1848	Amb aquestes obres es redissenyarà l'espai públic en una plataforma única i s'eliminaran voreres i calçades.
1849	Amb aquestes pràctiques, Gramona vol tornar a la terra l’energia que li dona a través de cada collita i conservar així el seu entorn ple de vida per a les futures generacions.
1850	Amb aquestes sensacions afronta el pilot de Suzuki la cita de Hockenheim.
1851	Amb aquestes xerrades el Conselh persegueix que els joves reflexionin sobre el seu important paper en el futur de l'aranès i tractar de motivar conductes que facin més present l'aranès en les seves relacions i xarxes socials.
1852	Amb aquest gest, el Consistori pretén reconèixer el nom i la trajectòria esportiva d’aquesta jove marratxinera, a qui els ciutadans van veure iniciar la seva exitosa carrera esportiva.
1853	Amb aquest import és difícil que surtin els números quan el vi sorgeix dels drets costers del Priorat.
1854	Amb aquest moviment, i després de la suspensió temporal de les oposicions a intendent i inspector, els tres processos d'ascensos dins del cos policial estan sota la mirada de la justícia.
1855	Amb aquest moviment, Vox ha virat la seva posició, ja que fins ara no s'havia adreçat mai al Consell perquè està en contra dels òrgans autonòmics.
1856	"Amb aquest nou projecte volíem millorar les mancances que vam detectar la temporada passada.
1857	Amb aquest objectiu hi ha, administrativament, els espais naturals protegits: zones terrestres i marines d’especial importància ambiental per la seva representativitat, singularitat, fragilitat o interès dels seus elements o sistemes naturals.
1858	Amb aquest panorama, creiem que el tertulià que ara tem per la integritat de les dones, dels membres del col·lectiu LGTetcètera i dels migrants en general, hauria d’afegir a la llista d’imminents damnificats pel feixisme el pobre Leo Messi.
1859	Amb aquest panorama, només 260.000 persones es beneficien de la renda garantida de ciutadania de la Generalitat (unes 174.000) i de l’ingrés mínim vital que dona el govern espanyol (87.000).
1860	Amb aquest pas, la cuina italiana fa un pas cap a la seva regularització mundial.
1861	Amb aquest plantejament, no tindríem presons ni carreteres ni res.
1862	Amb aquest preu, hi ha restaurants que ofereixen primer plat, segon plat i postres.
1863	Amb aquest projecte nou i transformador, que fa visible la força de l’esport femení, volem generar noves referents ”
1864	Amb aquest resultat, Fiserova ha conquerit el títol de campiona (251 punts).
1865	Amb aquests canvis de rol en un entorn de treball físic, dur i masculinitzat, esdevé, per tant, un experiment per indagar en "la construcció del gènere, els estereotips imposats i les normes abrusades d’identitat".
1866	Amb aquests diàlegs competitius es crea molta negativitat.
1867	Amb aquests elements sobre la taula, els pròxims mesos serà important veure quin relat s'imposa: si la tesi que l'executiu és dèbil o la que té marge per arribar a acords i, per tant, per sobreviure.
1868	Amb Atila sempre tocàvem arran del precipici: ens llançàvem al buit conscients que estàvem construint un moment especial.
1869	Amb Busquets és "molt complicat", diuen des del seu entorn, que es pugui arribar a un acord a curt termini.
1870	Amb certa solemnitat i to aparentment despectiu afirmà: “Per començar, tu, no saps què redimoni has vingut a fer al món, jo, sí“.
1871	Amb cinc anys ja anava a veure els partits del meu germà vestit de porter i em fixava en les aturades que feien els porters i en els golejadors.
1872	Amb dades de desembre de 2019, tot just abans de l’esclat pandèmic, només un 45% de la societat catalana vivia sota patrons de plena integració, un 35% ho feia a precari i un 20% sota distintes situacions d’exclusió social.
1873	Amb dades del 2014, el 18,5% dels passatgers no visitaven Barcelona, el 24% dormien a la ciutat abans o després d'embarcar i prop del 58% només la visitaven.
1874	Amb Daniel Kaluuya, Keke Palmer, Steven Yeun i Michael Wincott.
1875	Amb De Jong, el principal mòbil de l'operació és generar límit salarial.
1876	Amb discurs propi a Junts -no va dubtar a l'hora de transmetre a l'executiva del partit que Borràs havia de fer un pas al costat-, ha cultivat la seva influència creixent dins del consell executiu.
1877	Ambdós acusats anaven armats, un amb un matxet i l'altre amb una navalla tipus papallona.
1878	Ambdós conjunts han volgut contribuir a la promoció de la cursa que, ja de per si, tenia l’èxit garantit de participació.
1879	Ambdós posen per a l'ARA al vestidor principal de l'equip, on es respira germanor i s'amunteguen samarretes, proteccions, cascs i patins amb la fulla afilada.
1880	Ambdós tenen un denominador comú: la possibilitat que els agressors hagin usat substàncies químiques per agredir-les.
1881	Ambdós vehicles tenen matrícula del Principat d’Andorra.
1882	Ambdues institucions coincideixen que aquest nou centre millorarà les infraestructures educatives de les Balears.
1883	Ambdues parts van signar el primer conveni l'any 1997, que tenia una vigència inicial de 40 anys.
1884	Ambdues peces se subhasten en conjunt per entre 1 i 2 milions de dòlars.
1885	Amb Echevarría, quan va deixar de ser president, anava a Mèxic a esmorzar amb ell cada sis mesos.
1886	Amb el 3-2, es van viure gairebé 20 minuts de joc plens de tensió i guerra de nervis en pista, ocasions claríssimes, recital d’aturades d’ambdues porteres i contracops de vertigen que no es van traduir en gol de miracle.
1887	Amb el 6-0 semblava que el marcador ja no es mouria, amb un pacte tàcit entren els dos conjunts.
1888	Amb el Barça va jugar un clàssic durant la gira d'estiu, a Las Vegas, quan Raphinha va fer un gol increïble.
1889	Amb el benentès que dins el terme “cultura” hi incloc, com no podia ser de cap més manera, l’ensenyament.
1890	Amb el canvi es guanya una hora de son.
1891	Amb el canvi, segons els proponents i el sector, s’evitaria que productores lligades a Atresmedia o Mediaset passin per independents si no treballen per al mateix grup.
1892	Amb el derelicte de les Fontanelles se n'ha trobat la col·lecció més àmplia de tot l’estat espanyol, amb un centenar d’inscripcions recuperades.
1893	Amb elements poc convencionals com ara plantes i animals, Daniel Roseberry ha farcit la passarel·la de Schiaparelli amb flors 3D que brotaven de les solapes i ocells dissecats que ornamentaven barrets i guants.
1894	Amb el gest de tapar-se la boca, els alemanys van aconseguir visibilitzar que, efectivament, els havien tapat la boca.
1895	Amb El hombre sentimental no només guanyava el premi Herralde 1986, sinó que també passava a formar part de l'escuderia d'autors en llengua castellana de l'editorial Anagrama.
1896	"Amb el Joan compartíem una cosa: tots dos érem pericos.
1897	Amb ella, el seu govern.
1898	Amb ell, a Espanya va arribar la monarquia absolutista i tot el país es va haver d'adaptar a les normes i usos castellans.
1899	Amb ell, el Barça va fer realitat la frase que va popularitzar l'anterior president, Narcís de Carreras: el Barça va ser més que un club.
1900	Amb el millor talent i amb equips professionals especialitzats.
1901	Amb el Mundial a dos mesos i escaig vista, el de l'Hospitalet deixa de tenir tan assegurada la participació en el club de la seva vida.
1902	Amb el naixement d'Internet van aparèixer inversors molt potents del sistema militar i acadèmic, però el seu procés de creixement també va anar acompanyat d'un moviment contracultural que veia en la web una palanca de progrés personal i col·lectiu.
1903	Amb el nostre silenci i restant a prop seu, ajudem que aquesta emoció es desinfli.
1904	Amb el pactòmetre de l'ARA podeu fer els càlculs i veure alguns dels escenaris possibles a partir d'ara al Parlament.
1905	Amb el pas de les hores acabarà tapat i al final del dia plourà, de nou, amb xàfecs que es reactivaran a la façana costanera.
1906	Amb el pas dels anys, els escriptors estrangers s'han anat reduint als rànquings fins al punt que des de fa tres Sant Jordis –sense comptar el del 2020, que no va existir– només hi ha autors catalans entre els cinc més venuts.
1907	Amb el pas dels anys, però, Serena ha demostrat la seva màgia fent evolucionar el seu joc a mesura que les cames ja no corrien com abans.
1908	Amb el pas del temps, em vaig adonar que m'apassionava.
1909	Amb el relleu a la presidència, Cuixart deixa pas a un nou lideratge.
1910	Amb els anys l’empresa ha anat creixent, ens agrada jugar amb el públic local, però a l’hora acostar-li un producte de qualitat a bon preu.
1911	Amb els anys, va decidir instal·lar-se a Llucmajor, però encara pensa molt en l’Arenal.
1912	Amb els blanc-i-blaus va disputar una final de la UEFA i amb el Barça va guanyar una lliga i una copa.
1913	Amb els braços oberts, com el vol d'un ocell, ha anat a celebrar la primera diana amb la resta de l'equip.
1914	Amb els calerons no es juga per mes que a la Laura d'Arc li hagin donat el passaport.
1915	Amb els canvis de junta directiva no es reinventa Òmnium, hi ha continuïtat.
1916	Amb els catalans, només se m'ocorren els punts dels cop de porra que vosaltres, castellans a Catalunya, vàreu autoritzar per mantenir els vostres privilegis d'estrangers, per mantenir Catalunya en una situació colonial.
1917	Amb els companys de pis la conya sempre era: «Escolta, per haver-lo tret a les segones rebaixes està molt bé, aquest noi»”, rememora.
1918	Amb els congressos provincials, però, el PP ja va tard.
1919	Amb els cost de la vida desbocat és cada cop més perceptible l'empobriment de les llars.
1920	Amb el se les pot espantar.
1921	Amb el sexe lliure i segur, no hi ha pors ni tabús que valguin: ni en la intimitat ni a l’hora d’anar al metge ”
1922	Amb els francesos, va debutar amb gol.
1923	Amb els mateixos vots, el ple ha instat el Govern a vetllar per la "estanqueïtat absoluta" de les investigacions de la policia judicial evitant qualsevol mena d'intromissió, i també que es garanteixi la i el rigor en tots els processos de selecció.
1924	“Amb els pas dels minuts hem trobat disciplina en el nostre joc”, va opinar Saras.
1925	Amb els premis a l'excel·lència, la Society for News Design reconeix treballs periodístics que destaquen per la seva capacitat per explicar històries d'una manera visual.
1926	Amb els preus ja pujant a ritmes històricament alts, el catedràtic creu que els costos de la transició cap a un nou model energètic poden elevar la inflació i mantenir-la alta una bona temporada.
1927	Amb els recursos de què disposen, considera que se’n surten bé.
1928	Amb els seus dos màxims rivals fora de joc, als pilots de Red Bull els esperava un camí plàcid fins a la bandera a quadres, no?
1929	Amb el suport de Biciclot i Canvis en Cadena, l’AMB ofereix a les famílies i als centres educatius de tres municipis metropolitans els recursos necessaris per a la posada en funcionament del Bicibús.
1930	Amb el suport de l'Ajuntament de Barcelona i de la Fira, el festival "neix per donar resposta a la demanda de les noves generacions de consumidors".
1931	Amb el temps exhaurit, aquest dimarts determinarà si hi ha o no un desllorigador final.
1932	Amb el Tribunal de Comptes renovat, aquest any que comença haurem de veure com avança la causa i si s'accepten finalment els avals de la Generalitat per treure pressió als dirigents perseguits.
1933	Amb el triomf, les igualadines sumen 39 punts i segueixen en la pugna per entrar en posicions de Playoff.
1934	Amb Emilia Jones, Marlee Matlin i Troy Kotsur.
1935	Amb Endō Yūya, Tsuda Kanji, Matsuura Yūya i Chiba Tetsuya.
1936	Amb freqüència exigeixen pràctiques de risc com no emprar preservatiu –tant per a penetració vaginal com anal i fel·lacions– o consumir alcohol junts, entre altres.
1937	"Amb ganes, encara que és un canvi important.
1938	“Amb gran tristesa, la família Hurt lamenta la mort de William Hurt, estimat pare i actor guanyador de l’Oscar, una setmana abans de complir els 72 anys.
1939	Amb Griezmann, la segona temporada de cessió a l'Atlètic de Madrid només afectarà salarialment, ja que l'opció de compra no és obligatòria aquest estiu.
1940	Amb Haneke va rodar també, cinc anys després d', en què encarnava un home malalt que va demanant a amics, familiars i desconeguts que l'ajudin a morir.
1941	Amb independència de com es resolgui aquest conflicte, hi ha hagut una pèrdua irreversible de confiança entre Europa i Rússia.
1942	Amb independència de què faci el Govern, aquest assumpte està a la nostra agenda de treball.
1943	Amb la boca oberta.
1944	Amb la confecció del projecte pressupostari per a 2023, es pretén culminar els principals objectius polítics de l'actual equip de govern.
1945	Amb la construcció d’aquesta infraestructura, es va reformar l’antic centre penitenciari i va suposar un canvi important en la fisonomia del barri.
1946	Amb l'acord, aquests processats han obtingut una rebaixa en la pena de dos anys de presó que se'ls demanava inicialment.
1947	Amb l’acord, firmat per l’Associació de Televisions Valencianes de ProximitatAssociació Espai Audiovisual de Proximitatmillorar el servei públic i impulsar la vertebració del sistema audiovisual del País Valencià.
1948	"Amb la crisi del covid, a França el govern ha ajudat molt el món cultural.
1949	Amb la crisi, els seus beneficis s'han multiplicat: el preu de venda dels productes acabats que fabriquen, gasoil o gasolina, s'ha disparat en relació amb el cru (la primera matèria que processen).
1950	Amb l’adaptació de la separació, es podrà dur a terme el desenvolupament urbanístic previst i, alhora, es podrà resoldre un dels punts pendents de l’eixample urbà com és la continuïtat d’aquest carrer, que travessa la ciutat de baix i dalt.
1951	Amb la decisió d'aquest dijous, el Parlament tanca una de les carpetes més polèmiques del mandat.
1952	Amb la decisió d'avui del tribunal, la vista oral podria començar sense que s'hagi exhaurit el termini de les defenses per presentar al·legacions a la petició del fiscal.
1953	Amb la declaració Lloc de la Memòria Democràtica Valenciana, se suspèn qualsevol intervenció que pugui posar en perill el camp i les llicències municipals de parcel·lació, edificació o demolició i l’eficàcia de les quals s’hagin atorgat sobre el lloc.
1954	Amb la fórmula de fer dues consultes diferents, l’executiu evita que aquestes tres comarques, amb més població i on el vot contrari pot ser més nombrós, puguin vetar la candidatura.
1955	Amb la guerra a Ucraïna no deixo de pensar en com seria un llibre de l'Svetlana Aleksiévitx explicant-la des d'aquelles veus corals, gent del carrer, lluny de Putins, Zelenskys i la retòrica bèl·lica inflamada i cega al patiment humà.
1956	Amb la Guerra Civil, vist el perill dels bombardejos, Vergés va demanar que l’edifici fos traslladat a una zona més segura.
1957	Amb la idea de recrear un poblat que cridàs l’atenció d’intel·lectuals, pintors i escriptors, es van edificar gairebé 8.000 metres quadrats amb un total de 165 habitatges.
1958	Amb l'aigua de la cocció dels peus i dels caps de les gambes fan un suquet meravellós; amb la cua de les gambes, un carpaccio.
1959	Amb la independència, i la "nova economia", a més, es podria renovar la relació entre les de l'actual estat britànic, ha apuntat la ministra principal: "Anglaterra, Escòcia, Gal·les, l'illa d'Irlanda… sempre serem els amics més propers.
1960	Amb la infraestructura actual aquesta és la màxima capacitat a la qual pot arribar la línia que uneix Sabadell, Terrassa, Sant Cugat, Rubí, la Universitat Autònoma de Barcelona, Sant Quirze del Vallès i Bellaterra amb la capital catalana.
1961	Amb la intenció d'imposar la cultura cristiana, els mestres recorrien a l'abús físic, psicològic i sexual.
1962	Amb la invasió russa a Ucraïna s’han evidenciat les condicions precàries de molts periodistes 'freelance'.
1963	Amb la invasió russa d’Ucraïna actualitzem no només la sang i la verborrea bel·licista sinó l’èxode, l’agonia de les mares dels soldats i, sobretot, l’escàs valor de la vida humana.
1964	Amb l’Alba i amb tot l’equip ho farem.
1965	Amb la llei del moment a la mà, el cas de Palomas prescrivia al cap de 5 anys que s'haguessin produït els abusos i, per tant, fa més de quaranta anys que el delicte de Linares ha prescrit.
1966	Amb la meva amiga hem aconseguit quadrar horaris i trobar un moment per veure’ns.
1967	Amb la mort de Masha Amini, els mitjans partidaris de la teocràcia van utilitzar el mateix relat i van dir que Amini s’havia mort per motius de salut i no pas pels cops de la policia.
1968	"Amb la mort d'en Josh també va morir tot el meu projecte de vida, va ser com si el terra s'obrís sota meu i jo estigués en caiguda lliure", recorda la Tessa, que també és psicòloga de formació i ara s'ha especialitzat en el dol.
1969	Amb la nova llei turística es bloquegen les places turístiques i això pot afectar els municipis que comencen a arrancar projectes en aquest sector.
1970	Amb l'anunci del BCE, els interessos dels bons a deu anys espanyols i transalpins han caigut un 0,4% i un 0,5%, respectivament, però la major davallada dels títols alemanys ha fet que la prima de risc dels dos països augmentés lleugerament.
1971	Amb la pandèmia força enrere, els revisors tornaran a pujar als vehicles i, per tant, a observar els dos elements.
1972	Amb la pandèmia, recordo haver passat un temps sense gaire esperances, ni concerts, ni projectes.
1973	Amb la primavera tornen les bicicletes amb les grans clàssiques com el Tour de Flandes el dia 2, la París-Roubaix el 9, l'Amstel Gold Race el 16, la Fletxa Valona el 19 i la Lieja-Bastonya-Lieja el 23.
1974	Amb l’aprovació del reglament per part de la Comissió Executiva Nacional de Compromís, s’hi introdueixen dos canvis respecte del text anterior que afavoreixen la presència de en les llistes electorals de les tres circumscripcions electorals valencianes.
1975	Amb la província de Lugansk controlada, les forces russes podrien dirigir els seus atacs al sud-oest de la de Donetsk, l'altre territori que conforma el Donbass.
1976	Amb la reforma laboral s'han incorporat com a fixos discontinus tot aquest tipus de contractes, de manera que també podran accedir als subsidis del règim general de la seguretat social.
1977	Amb la resta de proves, el nombre total de casos acumulats és de 57.745.
1978	Amb la resta de proves, el nombre total de casos acumulats és de 57.847.
1979	Amb la restauració democràtica va afiliar-se a ERC i va ser regidor per aquesta formació des de l’any 1987 al 1991.
1980	Amb la revolució digital, la pregunta, un cop més a la història, és com el mateix canal pel qual accedim a la informació canvia la nostra percepció i la nostra capacitat d’aprendre.
1981	Amb l'arribada de Feijóo, els populars han fet un gir en la relació amb el govern espanyol i el partit s'ha mostrat obert a arribar a pactes d'estat.
1982	Amb l'arribada del desembre han començat els dies de boira i el fred s'ha anat instal·lant en comarques interiors.
1983	Amb l'arribada dels conservadors a la Moncloa, Rajoy se'l va endur de cap de gabinet i el va fer director general.
1984	Amb l'arribada de Puigdemont a Palau, l'any 2016, va ser nomenada directora general de Coordinació Interdepartamental, un càrrec de gran rellevància de portes endins.
1985	Amb la samarreta de la Lazio arribaria a marcar tres en un mateix partit.
1986	Amb la seva admirada Cristina García Rodero, han viatjat junts fins a Bulgària (2015) i Romania (2020) per documentar mascarades, també habituals en algunes zones de l’Europa Central.
1987	Amb la seva implicació, Ferrocarrils referma, un cop més, el compromís global de la companyia envers la preservació del medi ambient a través de les seves estacions de muntanya, en aquest cas Port Ainé i Espot.
1988	Amb la seva novel·la, aparentment modesta d’ambicions però tanmateix poderosa, Codony sembla que ens diu: d’acord, viure i morir ho són tot, però què me’n dieu, d’això de néixer?
1989	Amb la seva renovació encallada des de fa mesos, el futbolista ha treballat a consciència per fer net dels problemes als quàdriceps que li han fet la guitza les dues últimes temporades i, així, intentar fer-se valdre en l'últim tram del curs.
1990	Amb la seva tria, el PSC intenta captar també el vot de Ciutadans, que en el seu moment va convertir Tarragona en un dels seus principals feus.
1991	Amb la situació d'alerta d'aquesta unitat d'explotació, es mantenen les mateixes limitacions i restriccions als diferents usos que s’abasteixen de les xarxes d’aigua potable.
1992	Amb la tramuntana poden revifar en qualsevol moment.
1993	"Amb l'AVE pots anar a treballar a Madrid cada dia des de Valladolid"
1994	Amb l’elegància que els caracteritza, ha destacat l’abric-vestit de la princesa de Gal·les, amb un majestuós barret de color verd fosc.
1995	Amb l’Energètica tenim la possibilitat d’accedir-hi i establir les condicions del model.
1996	Amb l’entrada dels vehicles elèctrics a la graella de l’Andros (fa 4 temporades de manera parcial), la presència de les Forces Elèctriques d’Andorra (FEDA), al parc d’assistència del Circuit Andorra – Pas de la Casa, s’ha fet imprescindible.
1997	Amb l’entrada d’una mica d’aire fred en altura es formaran nuvolades potents i els ruixats o les tempestes descarregaran en molts punts del país.
1998	Amb les actuacions que s’han fet en fosses els darrers anys s’han recuperat molts cossos que encara no s’han pogut identificar.
1999	Amb les agendes tan plenes, la medicina a la primària segueix un model de : moltes visites en poc temps i amb poca profunditat", lamenta.
2000	""Amb les annexions, Putin anul·la qualsevol possibilitat de diàleg""
2001	Amb les àrees incloses en el concurs, les ja existents i els projectes d'altres àrees que estan en marxa, es passarà de 21 espais de joc totalment accessibles a l'any 2024.
2002	Amb les butxaques plenes i un negoci que rutllava, el 25 d’octubre del 1926 va inaugurar els Magatzems Jorba, al Portal de l’Àngel.
2003	Amb les calces menstruals evito crear muntanyes de residus cada mes ”
2004	Amb l’esclat de la Segona Guerra Mundial, el van tancar en un camp de presoners del Canadà, d’on va sortir per treballar per als serveis secrets nord-americans.
2005	Amb les coses de menjar no s'hi juga.
2006	Amb les darreres enquestes a la ma, el bloc conservador pot guanyar i, si suma, el sistema que prima les primeres forces li pot facilitar un clar domini a la Cambra de Diputats i el Senat.
2007	Amb les punxades la responsabilitat torna a recaure sobre nosaltres: estar alerta, memoritzar protocols, no quedar-nos soles, cuidar de les amigues.
2008	Amb les seves paraules, Vilagrà s'ha remuntat a les declaracions que Sánchez va fer al setembre a l'Aragó just un dia després de l'última reunió de la taula de diàleg amb la Generalitat.
2009	Amb les tropes russes ja als carrers de Kíev, la invasió d'Ucraïna entra en una nova fase.
2010	Amb l’IHC vigilant més les contres i buscant el 2×2 en més d’una ocasió.
2011	Amb l’increment del preu dels carburants en els últims mesos es preveu que el cost per mantenir la calefacció durant la temporada d’hivern sigui força més car que l’any passat.
2012	Amb l’inici de les obres s’indicarà de forma específica amb senyals i pintura vial especial el tancament d’aquest tram i les rutes alternatives per transportistes.
2013	Amb llàgrimes als ulls i la mà al cor, el de Terrassa celebrava la victòria en el seu combat en una nova escena dantesca en una cerimònia d'entrega de premis o medalles amb esportistes de l'Estat implicats.
2014	Amb l’objectiu de facilitar aquesta transició, a la pàgina web de Crèdit Andorrà s’ha proporcionat tota la informació rellevant pel que fa a l’esmentada integració.
2015	Amb l’objectiu de renaturalitzar les ciutats i destacar el paper indispensable de la natura a les ciutats, la Fundació “la Caixa” ha estat pionera en la instal·lació de jardins verticals.
2016	Amb maldecaps en la carpeta econòmica i la incidència de la pandèmia sense oferir treva, el demòcrata s'ha estancat.
2017	Amb Malena Villa, Julio Perillán, Ailín Salas i Rafael Federman.
2018	Amb Marilyn passa aquesta situació, amb l'afegit que la base del guió de la pel·lícula és completament inventada.
2019	Amb mascareta, va recitar pels carrers de la capital catalana la seva estratègia anticovid i també va enviar un missatge als empresaris catalans: a Madrid podrien obrir sense restriccions, ni sanitàries ni d'impostos.
2020	Amb menys activitat, les illes Cíclades, al mar Egeu, són volcàniques.
2021	Amb més del 90% dels vots escrutats, la coalició conservadora suma uns 240 escons a la Cambra dels Diputats, molt per sobre dels 200 necessaris per aconseguir la majoria.
2022	Amb mites grecoromans, es fa una revisió d’històries contemporànies.
2023	Amb motiu d'això, els investigadors el varen relacionar amb una agressió sexual i corrupció de menors, i varen identificar diverses víctimes, algunes de les quals menors d'edat.
2024	Amb motiu de l'efemèride, i per començar a vendre entrades a poc més d'un mes per al partit, la Federació Espanyola de Futbol (RFEF) ha publicat un vídeo promocional als seus canals oficials.
2025	Amb només 19 anys i quatre mesos, el tennista murcià va aconseguir el passat setembre situar-se el primer del rànquing després de guanyar l'.
2026	Amb Orbán, Marine Le Pen demostra tenir-hi molt bona sintonia.
2027	Amb orígens al segle X, aquest petit llogaret del Berguedà va quedar abandonat al segle XIX.
2028	Amb paisatges vaporosos i personatges menuts, a penes esbossats, va construir un món d'innocència i bonhomia, sempre amable, mai naïf.
2029	Amb Philippe Lacheau, Élodie Fontan i Jean-Hugues.
2030	Amb Piqué, per diversos motius.
2031	Amb pocs dies de marge hem vist els efectes econòmics de la guerra i, en especial, que ha rebut una Unió Europea “exhausta” pels costos socials i econòmics de la pandèmia de la covid-19.
2032	Amb pocs recursos, Míchel ha dissenyat un Girona fiable que té identitat pròpia, practica un futbol bonic i, per fi, veu com l’acompanyen els resultats.
2033	Amb poques hores de diferència, Buenafuente ha parlat de política com mai i Aragonès ha esquivat l'eufòria política com ningú.
2034	Amb posterioritat, l'acusació es va retirar.
2035	Amb prou fons a la mà -no només sobre el paper i en els discursos- podem fer més que ningú per protegir la natura i preservar la biodiversitat del planeta.
2036	Amb quin paper?
2037	Amb raó, pel simbolisme històric que té, es destaca aquest dilluns que un hindú amb arrels familiars a l’Índia arribi a la màxima posició de poder de l’antiga metròpoli.
2038	Amb relació a la mascareta en exteriors, i arribats en aquesta fase de la pandèmia, Neira sosté que "no és útil, sinó més aviat dissuasiva".
2039	Amb relació a la totalitat de l’any 2021, va ser de 5.197,62 milions d’euros, el +14,0% respecte al 2020, i la quota va ser de 210,64 milions d’euros el +15,1% respecte al mateix període de l’any anterior.
2040	Amb Sánchez Flores, per la seva banda, l’Espanyol va guanyar un 32% de partits, va perdre’n un 35%, va marcar 87 gols i en va encaixar 102. És l'hora de demostrar que aquest Espanyol sí que dona per més.
2041	Amb Sant Jordi a la cantonada, s'acumulen les recomanacions de llibres.
2042	Amb Silence també passa o el fet que facin les seves bateries els abarateix?
2043	Amb sostenibilitat i diversificació territorial, que no es deixi un llegat només per quinze dies", ha apuntat Aragonès.
2044	Amb tan bons resultats com la conversa que va mantenir amb Tolstoi, qui li va dir: “A veure si et penses que tot ha estat fàcil a la meva vida!”
2045	Amb tot, admet que el context varia molt en funció de la població.
2046	Amb tota la suma de primes, gratificacions i altres afegits, Mbappé s'embutxacaria fins a 630 milions d'euros bruts per només tres temporades.
2047	Amb tot, aquesta petita millora continua sent “insuficient”, destaquen fonts del CJE.
2048	Amb tota seguretat, Solo asesinatos en el edificio i els seus protagonistes arreplegaran algunes de les nominacions als Emmy que s’anunciaran a mitjans de juliol.
2049	Amb tot, assenyala que sembla que els experts nuclears russos tenien poca influència sobre els comandants de l'exèrcit.
2050	Amb tot, des de l'ECDC plantegen que "és molt inusual que un adenovirus causi aquest tipus de símptomes tan greus".
2051	Amb tot, des de l'executiu no es preveu alterar l'agenda d'aquesta setmana.
2052	Amb tot, el motiu d'haver près aquesta decisió, ha dit, llegint l'auto judicial, és que 'no existeix cap prova directa'.
2053	Amb tot, el pastís que obtingui una major puntuació passarà a tenir el títol honorífic de Tianet de Sant Sebastià, resultat que es coneixerà el proper 28 de gener.
2054	Amb tot, el popular insta el batle, Andreu Isern, a solucionar el problema "al més aviat possible" perquè "els veïns tenen por i hem de poder viure tranquils", ha conclòs.
2055	Amb tot, el primer cop que s'ha sentit a parlar recentment d'un pacte de rendes va ser un dia abans que esclatés la guerra a Ucraïna.
2056	Amb tot, el que es pretén es facultar els ajuntaments i les comunitats de veïns perquè siguin elles mateixes les que tirin els procediments d'expulsió judicial endavant, si els propietaris del pis obvien les ocupacions denominades com a delinqüencials.
2057	Amb tot el que m'heu explicat, us penediu de presentar-vos a la batlia?
2058	Amb tot, els agents socials reprendran les converses després de Setmana Santa.
2059	Amb tot, els països on l'audiollibre té més presència, aquesta quota puja fins al 50%".
2060	Amb totes aquestes troballes, es pot veure que les diferents troballes cada cop són més clares i que de mica en mica s’està omplint aquest buit de coneixement d’una època molt poc estudiada.
2061	Amb totes les faves que, amb els anys, m’han caigut del cel amb el tortell de Reis podria omplir una sala de qualsevol gran museu.
2062	Amb totes les incerteses que has de viure, només et falta que vingui un tertulià a dir que els joves només es queixen i escolten música de merda.
2063	Amb tot, ha afegit que una manera d’investigar si un govern està darrere dels atacs és agrupant casos i mirant a qui podria interessar aquest espionatge.
2064	Amb tot, ha avançat que "és difícil que el nombre d'infeccions baixi" amb la relaxació de mesures que hi ha actualment.
2065	Amb tot, ha indicat que veu "una fita molt assolible" arribar a l'objectiu fixat, tot i que "és esport i les coses s'han de fer".
2066	Amb tot, ha quedat amb els manifestants per parlar i millorar aquesta situació.
2067	Amb tot, hi ha múltiples mecanismes biològics plausibles per explicar una relació entre una vacuna, els seus efectes sistèmics i els mecanismes de reparació menstrual de l'úter, segons les autores de l'estudi.
2068	Amb tot, la gran banca ha disparat els beneficis només dos anys després de l'inici del covid, ha dit Roldán aquest dimarts.
2069	Amb tot, la ministra de Defensa, Margarita Robles, de la qual depèn el CNI, ha defensat la legalitat de l'espionatge perpetrat per l'agència i fins i tot ha intentat posar en dubte la feina de CitizenLab.
2070	Amb tot, la missió a Espanya no està completament descartada.
2071	Amb tot, la sentència és un cop dur per a l'Agència Tributària, perquè aquest model havia permès tenir localitzats fins a 225.000 milions d'euros des que es va començar a aplicar.
2072	Amb tot, L'Associació Espanyola de Pediatria (AEP) ha proposat un calendari per posar en marxa aquesta mesura.
2073	Amb tot, la vida de Ferrater va ser sovint un maldecap, una cursa d’obstacles per mirar de tirar endavant, fins que un dia va decidir que el millor seria acabar amb els ofecs de la vida amb l’asfíxia de la mort.
2074	Amb tot, l'EMA conclou que els beneficis del fàrmac són superiors als riscos i per això n'ha autoritzat la comercialització.
2075	Amb tot, l'entitat també ha denunciat que el quiosc incompleix el límit d'emetre renou a un nivell màxim de 50 dB de les 8 hores a les 21 hores i de 45 dB a partir de les 21 hores.
2076	Amb tot, les autoritats andaluses encara demanen precaució davant les elevades temperatures.
2077	Amb tot, l'etiquetatge correcte garanteix la traçabilitat dels productes i en facilita la retirada del mercat, si és necessari.
2078	Amb tot, Macedònia del Nord encara es troba a la cua.
2079	Amb tot, no es tracta que els comerços facin un canvi radical de la seva manera de funcionar, sinó que convé anar implementant canvis en els processos al llarg del temps en pro de la sostenibilitat.
2080	Amb tot, no ha concretat qui exactament hauria de dimitir i ha situat la pressió d'aquesta decisió sobre el govern espanyol, que és, segons l'independentisme, qui coneix com i qui ha fet l'espionatge.
2081	Amb tot, no ha verbalitzat si aquesta insuficient acció de l'executiu és causant dels mals resultats de l'esquerra a Andalusia.
2082	Amb tot, Oliver ha assegurat que no hi ha saturació al seu servei.
2083	Amb tot, però, l’essència de la marca Ruscalleda hi seguirà sent present i Balam espera que els clients hi puguin veure certes connexions.
2084	Amb tot, reconeix que es continua sense saber quantes dones estan en llista d'espera per a la reconstrucció, perquè no hi ha una estadística específica al respecte.
2085	Amb tot, Renfe ha avisat aquest dilluns a les sis del matí que els primers trens encara es podran veure afectats.
2086	Amb tots aquests elements sobre la taula, les negociacions ja fa dies que estan en marxa.
2087	Amb tots els respectes per a tot tipus de begudes alcohòliques, no vull dir pas que s’hagin d’etiquetar tots.
2088	Amb tot, s'ha mantingut impassible mentre la fiscal Hulda Karlsdottir repassava el nom i les causes de la mort de cadascuna de les 77 víctimes.
2089	Amb tot, si no s'assoleixen els 180 vots contra Johnson i els rebels sumen, per exemple, només 179, el intentarà bunqueritzar-se a Downing Street.
2090	Amb tot, tothom que ha rebut la dosi de record pot fer servir de manera indefinida (almenys de moment) el passaport covid.
2091	Amb tot, unes 50 persones -dones, infants i gent gran- han pogut ser evacuades aquest divendres malgrat les dificultats, segons ha informat la viceprimera ministra ucraïnesa, Iryna Vereshchuk.
2092	Amb tot, vam saber reaccionar.
2093	Amb tot, Vilalta no ha concretat si finalment es farà aquesta modificació del document que regeix l’organització del partit, ni tampoc en quin sentit seria.
2094	Amb trenta-set llibres, traduït a diverses llengües, ha esdevingut un dels escriptors més importants de la literatura basca, que ha conreat en diversos gèneres.
2095	Amb tu i 20 més com tu, la petem.
2096	Amb Ucraïna patint els atacs de Rússia, és realment corprenedor veure i escoltar les esperances d'una vida millor que molts dels que van participar en l'Euromaidan expressaven.
2097	Amb un 50% escrutat el resultat era molt ajustat, en el qual el president sortint obtenia el 51,95% dels vots, mentre que Le Pen n'aconseguia el 48,05%.
2098	Amb una bona respiració es pot estar més relaxat i alhora "és més fàcil que pugui verbalitzar les necessitats".
2099	Amb una col·laboració de 50 euros anuals, els Amics ajuden a fer possible que es pugui gaudir d’una bona oferta teatral a Igualada.
2100	Amb una diferència: que aquesta vegada, per tal de guanyar ell, fa perdre el seu país.
2101	Amb una dotzena de treballadors, la companyia pretén dominar el mercat espanyol i continuar invertint en nous projectes d’innovació, ja que tal com recordava Ruiz al principi: “Aquest és el nostre viatge tecnològic”.
2102	Amb una embarcació tradicional i amb cubells per agafar aigua de la pluja per poder beure.
2103	Amb una entesa amb Rússia, els interessos de la UE arribarien fins al Japó.
2104	Amb una estratègia pensada exclusivament per no cometre errors, va treure el cap al final, per estalviar-se les picabaralles prèvies.
2105	Amb una estructura medieval, al capdamunt del poble hi ha l’església de Sant Cristòfol, situada just sota de la ubicació de l’antic castell.
2106	Amb una excepció significativa: en una cinquantena de pobles i ciutats del sud del país, amb una tradició taurina local molt arrelada, la llei permet organitzar corrides.
2107	Amb una finalitat política, ja ho sabem, però hi va acudir.
2108	Amb una inflació de gairebé el 9% els nostres diners aparcats i parats perden valor cada any.
2109	Amb un ambient increïble, la missió impossible a l'espai The Rooftop, a l'Hotel Sir Victor de Barcelona, és trobar-hi lloc sense haver reservat.
2110	Amb una pinya dibuixada a la part inferior del darrere –era el nom de la seva gata–, la pilot catalana espera recórrer els 5.000 km (dividits en 14 etapes) fins a la línia de meta, que l'espera a Dammam.
2111	Amb una població d'uns 7,5 milions d'habitants, Hong Kong comptabilitza oficialment poc més de 13.000 contagis i 213 morts des de l'inici de la pandèmia.
2112	Amb una va avisar el ministre que el servei Starlink ja estava actiu a Ucraïna i que hi havia "més terminals de camí".
2113	Amb un centenar d’anys a l’esquena, el Tren del Ciment va néixer per unir la fàbrica de ciment Asland, a Castellar de n’Hug, amb Guardiola de Berguedà.
2114	Amb un cistell de fregir que "podria estar més net" pel mig, l'anunci acaba amb un curiós "Crec que no saben què és", assegura Ribas a la resta de participants.
2115	Amb un color verd intens i un gust dolcenc, els cuiners els aprecien per les mil i una receptes amb què els poden cuinar.
2116	Amb un estil de joc que li pot anar bé.
2117	Amb un format de piano sol, el músic presentarà aquest àlbum: personal, íntim i divers.
2118	Amb un perfil baix enmig de la tensió Génova-Ayuso, aquest escàndol l'ha deixat en evidència.
2119	Amb un pes de 3,48 kg, l’Enzo és el primer fill de la parella, i ha nascut després d’un part “molt llarg”.
2120	Amb un preu de 120 euros per a l'entrada presencial i 90 euros per a la virtual, el congrés ja compta amb prop de 300 participants.
2121	Amb uns fluctuants 13.000 habitants, Monòver en va tenir tres de grans dimensions: el convent, la fàbrica Gilma i la plaça de bous.
2122	Amb uns missatges centrats en l'economia, defensant els sindicats i l'increment del salari mínim, Fetterman és ara un heroi de l'esquerra demòcrata.
2123	Amb un total de 35 títols, el català a Disney+ té una presència que només es pot definir com a residual.
2124	Amb un total de 52 habitacions, la suite principal de l’hotel és allà on l’arquitecte tenia el seu despatx.
2125	Amb Xavi, però, ha demostrat que quan les centrades tenen sentit (més qualitat que volum), Luuk sap generar-se l’espai per rematar.
2126	Amb xifres rècord de visualitzacions, subscriptors i produccions disponibles al seu catàleg, Netflix és la plataforma amb més usuaris al món.
2127	Amelló ha denunciat la situació a les xarxes socials.
2128	A Menorca, en aquest període, es publicaren El Ciudadano EspañolEl Criticón Menorquín, moderat, segons l’historiador Miquel À. Casasnovas.
2129	A Menorca es registraran 17 graus de màxima i 11 de mínima.
2130	A Mercedes León, una jubilada que viu en una planta quarta, el descobriment que casa seva patia defectes de construcció li va arribar pocs mesos després que estrenés la reforma del bany.
2131	Amèrica ha canviat molt.
2132	A més, 151 que estaven ferits han rebut primers auxilis al lloc i ja han estat traslladats a un hospital de Mariúpol per rebre tractament.
2133	A més, a 763 joves se'ls ha fet un contracte indefinit en aquests dos primers mesos de l'any.
2134	A més, a aquests usuaris se'ls haurà de blindar de les trucades que impliquen un cost, i per llei no se'ls podrà derivar a números de pagament.
2135	A més, a Budapest li corresponen gairebé 6.000 milions d'euros més pel pla de recuperació de la pandèmia, però és un dels pocs que no han rebut llum verda de l'executiu comunitari pels projectes que ha presentat.
2136	A més, admet que, quan varen entrar a viure-hi, la casa no estava en condicions i al llarg d’aquests set anys l’han anada arreglant.
2137	A més, adverteix que els vehicles estan deteriorats i que suposen "un perill" per als treballadors.
2138	A més, a Espanya, juntament amb la mobilitat, la cadena de valor alimentària és la responsable d'un 40 % de les emissions de diòxid de carboni (CO2).
2139	A més, afegeix que no totes les subcàrregues exploten i això pot crear camps de mines.
2140	A més, afegia la sentència del juliol, aquesta malaltia no té "cura" i només pot tenir-se "controlada" amb una medicació i un tractament "oportuns", fet pel qual el noi havia de tractar-se en un centre psiquiàtric.
2141	A més, afegia que “en aquesta època els més petits ja estan de vacances i, la majoria, ocupats en altres activitats”.
2142	A més, això comportava grans aglomeracions de vehicles que quedaven mal aparcats als vorals d'una pista petita.
2143	A més, a la nota de premsa per anunciar l’acord el club diu que l’aliança comporta la col·laboració amb La Masia.
2144	A més, a la pàgina de web de Pfizer s'hi ha publicat un codi QR amb tota aquesta informació que es pot consultar, a més d'incloure-la a la caixa del producte.
2145	A més, al final la gent vol una mica de pausa; a la gent li pot agradar la seva personalitat, relativament menys polèmica.
2146	A més, algunes comunitats com Catalunya, Madrid o Castella-la Manxa ja han impulsat normatives pròpies per regular aquests grups d'interès i la seva relació amb els polítics.
2147	A més, alguns, com Rakuten i Beko, ja han dit que no continuaran més enllà del 30 de juny del 2022, i d’altres, com Stanley, que també finalitza contracte aquest estiu, és segur que perdran actius.
2148	A més, alguns dels funcionaments interns d'aquest sistema polític han caigut en desgràcia i s'han tornat progressivament controvertits.
2149	A més, a l'hora de deixar caure l'aigua, també té molta precisió.
2150	A més, a l’inici de la celebració, que es fa coincidir amb la celebració de Sant Jordi i la Primavera dels poetes, també tindrà lloc el lliurament de premis del 25è Concurs de poesia Miquel Martí i Pol.
2151	A més, al mateix text es posa de manifest que el Govern ha adoptat polítiques financeres per “garantir la resiliència” a través, entre d’altres, de mesures per acumular reserves internacionals.
2152	A més, al sumari del cas consten les gravacions de les càmeres de seguretat de l'estació dels Ferrocarrils, que van captar la seqüència de l'envestida i la fugida del conductor.
2153	A més, amb la mateixa llei el Govern pretén regular l'anomenada figura del fals autònom, és a dir, els treballadors per compte propi que depenen d'una sola empresa.
2154	A més a més, acostumar les criatures a menjar el que es produeix en cada estació és una gran decisió per comprometre’ls amb el seu entorn.
2155	A més a més, a la trobada s’hi van compartir coneixements relacionats amb les diferents plantes tintòries que van servir per teixir nous vincles entre els assistents.
2156	A més a més, al CAP també hi exerciran experts en salut mental i en salut pública, així com en gestió de casos COVID-19.
2157	A més a més, aquest febrer, per cada menú que t'emportis, podràs gaudir d'un cafè de franc.
2158	A més a més, aquests microcotxes elèctrics afegiran un element més de seguretat respecte als vehicles de categoria M, els habituals per al transport de persones: tindran estructures de protecció en cas de bolcar, les conegudes com a ROPS.
2159	A més a més, cada cop són més les empreses que ofereixen abonaments per als seus treballadors.
2160	A més a més, consulta si aquesta limitació és compatible amb la prohibició d'ajudes d'Estat contemplada a l'article 107 del Tractat de Funcionament de la Unió Europea.
2161	"A més a més, contínuament posen a prova els límits, els seus i els dels que els envolten, com a part del procés de construir la seva identitat i descobrir el seu potencial.
2162	"A més a més –continua– tenim molta gent en residències, un 2% de la població.
2163	A més a més, des d'Adicae recorden que hi ha prop de 220.000 casos individuals sobre les clàusules terra "bloquejats" als jutjats.
2164	A més a més, els agents també han localitzat l' dels fets que havia estat dins d'un test del mateix carrer.
2165	A més a més, era una història que contava oralment, però mai ningú l'havia escrit i va ser innovador.
2166	A més a més, és la seu d’entrenament dels equips nacionals de piragüisme d’eslàlom i del centre de tecnificació autonòmic d’esquí de fons.
2167	A més a més, es van bufar les espelmes amb un discurs emotiu on l’entitat va afirmar ser “conscients de la història que ens precedeix com a Torxa i la que tenim per davant com La Flama”.
2168	A més a més, ha reconegut que caldrà fer front de manera urgent a la manca de professionals sanitaris que creixarà els pròxims anys per les jubilacions.
2169	A més a més, ho ha fet amb la tipografia que Rosalía està utilitzant en la seva campanya de Motomami.
2170	A més a més, la nova funcionalitat de la tecnològica només des de l'aplicació de l'Apple Watch.
2171	A més a més, la portaveu ha detallat que no preveuen més reunions "aviat" amb el Govern després de l'última trobada aquest dimecres: els pròxims dies estudiaran el sobre les seves propostes que els ha lliurat l'executiu i després reprendran les reunions.
2172	A més a més, la selecció arriba en un bon moment després dels resultats davant Liechtenstein i en el preu Europeu sub 19 i no hi ha baixes per lesió.
2173	A més a més, posen de manifest "la importància del descans i de la conciliació familiar".
2174	A més a més, Schreiner ha destacat que va ser molt fàcil la decisió de tornar al MoraBanc ja que "per mi això és com tornar a casa.
2175	A més a més s’ha fet activitats relacionades amb la salut mental – a càrrec del psicòleg José Fernández Aguado- i de cuina saludable amb el col·lectiu Eixarcolant, per al públic adult.
2176	A més a més, també ha explicat que la reforma del Codi Penal és, en aquest sentit, un 'compromís ferm' del govern espanyol.
2177	A més a més, va detallar que aquest jove l'havia amenaçat, en culpar-lo de la situació.
2178	A més, amplia i regula aquest règim de producció diferenciada de qualitat controlada a dos altres productes autòctons com són la mel i les trumfes.
2179	A més, aquell era un producte molt comercial i vam tenir la sort de contractar Dani Rovira just abans de l'èxit d'Ocho apellidos vascos, que va ser un fenomen que encara no s'explica com va ocórrer”.
2180	A més, aquest any es manté el concurs virtual de disfresses i coreografies.
2181	A més, aquesta pràctica, que promou una actitud contemplativa, amable i conscient, produeix canvis cerebrals beneficiosos.
2182	A més, aquest blindatge de les plantacions s’ha vist amb elements de protecció perillosos: un sistema electrificat i uns paranys amb armes de foc artesanals que van ferir un comandament policial.
2183	A més, aquest darrer any s'ha registrat un increment d'un 0,3% pel que fa a la població total que resideix oficialment a les Illes Balears.
2184	A més, aquest descens de 0,6% en un mes de setembre és la baixada més pronunciada des de l'inici de la sèrie històrica, el 1961.
2185	A més, aquestes elits tenen un control del poder mediàtic (diaris, televisions privades, etc.).
2186	A més, aquestes noves infraestructures permetrien incrementar l'autosuficiència energètica, que és una de les claus per afrontar la situació volàtil del mercat de l'energia.
2187	A més, aquest material és biodegradable.
2188	A més arriba amb moltes novetats que faran que l’esdeveniment sigui més espectacular, no només pels atletes sinó també pels espectadors, que podran gaudir d’un esdeveniment esportiu de primer nivell”.
2189	A més, assegura que estudiarà altres possibilitats per reduir el consum.
2190	A més, asseguren que estaran pendents que Educació compleixi tots els requisits.
2191	A més, asseguren que sovint les resolucions s'emeten "atenent la versió dels fets que ofereix l'empresa" i que l'inspector "gairebé mai" cita la part denunciant perquè rebati els arguments empresarials.
2192	A més, a través d'uns electroimants intel·ligents sota els tubs es pot fer reverberar els tubs d'una manera diferent de la coneguda fins ara.
2193	A més, cal sumar-hi el fet que són essencialment animals nocturns, cosa que facilita les possibilitats de xocs o atropellaments a les carreteres catalanes.
2194	A més, cal tenir en compte que són activitats amb gent, i diversa, no és un cara a cara com en el Tinder, cosa que contribueix a transmetre més calma.
2195	A més, Clotet també ha avançat que estan intentant renovar convenis amb les federacions catalana, espanyola i francesa, així com amb diferents clubs catalans perquè els nedadors andorrans puguin continuar entrenant quan vagi a estudiar a fora.
2196	A més, coincidia que feia tres anys que mon pare havia mort; quan va morir, a 93 anys, no vaig plorar, fins i tot vaig pensar: quina sort que ha tengut, viure tants anys i no haver conegut la decrepitud total.
2197	A més, com a espècie hem de ser més modestos.
2198	A més, com a lloc simbòlic, hi haurà un centre instal·lat durant tota la setmana que duri la campanya a l'edifici històric de la UB, a la cèntrica plaça Universitat de Barcelona.
2199	A més, com a mostra d’aquesta singularitat, són una de les 3 empreses de l’Estat amb perfil d’empreses familiar independent dedicada a la venda de planxes de cartró ondulat.
2200	A més, com a novetat tenim també, per primera vegada, textos amb lectura fàcil (text simplificat que pot arribar a gent amb discapacitat) i amb pictogrames (per a persones amb autisme o que no saben llegir).
2201	A més, compta amb una comunitat de més de 2.291 milions d’usuaris a tot el món o, cosa que és el mateix, gairebé un terç de la població mundial actual l’utilitza, segons xifres de la mateixa plataforma.
2202	A més, compten amb tecnologia d’última generació, com l’enviament automàtic d’un missatge estandarditzat que inclou la transmissió d’ubicació.
2203	A més, com que les polítiques migratòries i de nacionalització són exclusives de l’Estat (a diferència del que passa en llocs com el Quebec o Flandes), aquesta és la llengua que senten primer, que perceben com a única oficial i que els és imprescindible.
2204	A més, constata el ritme menor en el creixement de la bronquiolitis segons les dades aportades avui pel Departament de Salut, que seguirien els models que situen el pic abans de deu dies.
2205	A més, constata que els sobrecostos en el transport i l’encariment de l’energia fan que es redueixin els marges de benefici i això afavoreix que les marques “busquin proveïdors propers”.
2206	A més, continua el format de cursa caminada de 6,2 km, apta per a tots els nivells.
2207	A més, continuarà fent altres treballs i intervencions més habituals.
2208	A més, crec que no és bo que les escoles siguin un camp de batalla.
2209	A més, creixen els afiliats a la Seguretat Social, de manera que els treballadors donats d'alta a Catalunya ja superen els 3,5 milions.
2210	A més, critiquen que es parla de trams de nova construcció, però no s'indiquen a la cartografia ni es fa una avaluació detallada de les seves conseqüències ambientals, com tocaria.
2211	A més d'aquesta inversió, s'ha planificat també sumar una inversió de 600.000 euros al pla 'renove' de parcs que s'ha anat fent al llarg de l'any.
2212	A més d’aquesta ironia, Lalueza té una trajectòria brillant en l’àmbit de la paleoantropologia.
2213	A més d'aquesta millora d'ingressos, també hi ha hagut una reducció de costos.
2214	A més d'aquests dos eixos, un altre aspecte que hem treballat i també hem d'aprofundir és la relació amb el món social i empresarial, a través dels programes de formació.
2215	A més d'aquests dos, hi ha una sèrie de zones on aquesta diferència supera els 100 euros.
2216	A més de 10.000 persones han estat evacuades del sud-oest de l’estat i hi ha incendis importants a la Gironda, on s’han cremat més de 5.000 hectàrees.
2217	A més, de 6 a 7 de la tarda, participaran en un programa a Ràdio Igualada que s’emetrà des de la parada de l’emissora, també a la plaça de Cal Font.
2218	A més de batlllessa de Calella, Candini també ha estat diputada al parlament amb Junts pel Síportaveu de CiU al senat espanyol (2008-2015).
2219	A més, defensa que avançar en la investigació de l'ELA també significa avançar en el terreny "d'altres malalties neurodegeneratives", com poden ser el Parkinson o l'Alzheimer.
2220	A més, del 6% que la llei establia com a quota per al català, el gallec i el basc, les plataformes en línia amb seu fora de l’estat espanyol –com ara Netflix, HBOMax, Disney+ i Amazon Prime– en quedaven exemptes.
2221	A més d'elaborar llibres de text destinats a ensenyar llengua i literatura –cas dels populars i Garba– va dirigir la col·lecció de l'editorial Proa.
2222	A més de la col·laboració de Payés, la cançó inclou la veu de Sílvia Pérez Cruz.
2223	A més de la corrupció, la impunitat i els abusos de poder, el tema protagonista és l’opressió contra les dones a partir d’abusos i agressions sexuals.
2224	A més de la mirada mesoescalar del satèl·lit també és possible treballar a altres escales, aplicant una mirada més propera, únicament es necessita una càmera tèrmica.
2225	A més de la petició de presó, la Fiscalia considera que l'acusat ha de pagar els desperfectes que va provocar pels focs.
2226	A més de la simfònica i el cor, hi participaran els següents solistes:la soprano Zuzana Markovà, el tenor Celso Albelo, el baríton Gabriele Viviani i el baix Gerge Andguladze.
2227	A més del castell, també es visita la torre habitació, la torre de l’homenatge i l’església romànica de Santa Maria de Gardeny.
2228	“A més del contrast de colors, entre la fruita vermella i la verdura rostida, hi ha la riquesa de sabors”, assegura la cuinera.
2229	A més de les obligacions de declaració administrativa a les quals estigués subjecta la mercaderia.
2230	A més de les presentacions d’aquesta setmana a Andorra i Barcelona, el llibre es presentarà per ciutats de tot arreu del país.
2231	A més de l’estat espanyol, l’executiu comunitari també ha detectat que Bèlgica, Alemanya i Grècia tampoc han transposat correctament algunes disposicions de la directiva.
2232	A més de les visites guiades al museu, es realitzen tallers de fabricació del paper a mà, paper reciclat i sobre l’escriptura.
2233	A més del president, en els últims espeternecs de la campanya, els demòcrates s'estan emparant en el carisma d'un altre líder: l'expresident Barack Obama, un dels més ben valorats oradors de la causa progressista als EUA.
2234	A més del reg de rigor, necessites tenir sempre les de bonsai per a procedir quan toqui la poda d’arrels i branques.
2235	A més dels problemes pràctics que planteja la celebració d'un referèndum consultiu, que pot ser boicotejat per les forces unionistes, cal tenir en compte les qüestions legals.
2236	A més dels riscos que comporten internet i, concretament, les xarxes socials, en les sessions es presta especial atenció a l’assetjament escolar.
2237	A més dels vuit concerts, es faran tres actuacions matinals per a escoles d’infants, una iniciativa impulsada des del Patronat de la Fundació del teatre Principal d'Inca per acostar la música i el teatre a les escoles.
2238	A més, del total de la inversió que es podia regionalitzar, Catalunya en va rebre un 9%, una xifra que també deixa enrere el seu pes al PIB espanyol.
2239	A més, del total, sis van ser sobre finques rústiques i sis més sobre solars.
2240	A més, demanen una indemnització de 5.000 euros per danys morals.
2241	A més, denuncia l’aproximació que fa de la prostitució: “Equipara explotades amb explotadors”.
2242	A més de Pedro Campos i la seva filla, la Infanta Elena -que es va deixar veure amb el seu pare aquest divendres al Club Nàutic-, està envoltat d'una colla d'amics.
2243	A més de “poder ampliar el marge de maniobra” dels radars, Sarroca diu que els nous aparells també permetran saber el tipus de precipitació que caurà.
2244	A més de raons ideològiques –conscients o inconscients–, en aquesta diferència de públic també hi ha raons administratives.
2245	A més, des de la publicació expliquen que hi ha una part del públic que s’ha sentit molt visibilitzat: “Ens escriuen dient que s’han sentit part d’una cosa a què sentien que no se’ls deixava entrar”, manifesta l’artista de còmic.
2246	A més de ser molt més eficient, la presència de diversos motors pot compensar la fallada d’algun, per la qual cosa l’aeronau tindria més confiança operativa.
2247	A més, després de 55 anys vivint a la mateixa casa, hi havia molt més per llençar.
2248	A més, des que es varen incrementar les freqüències de tren i bus, els usuaris del transport públic a Mallorca han crescut un 25%, segons ha indicat Armengol.
2249	A més, destrossa les parets cel·lulars, inflama els teixits per dintre i, en conseqüència, pot causar envelliment prematur.
2250	A més de tenir acidesa i poc grau alcohòlic, permet atendre la demanda dels consumidors de "vins francs, amables i que s'entenguin ràpidament", sosté.
2251	"A més de tenir més recursos, també tindran un major marge de la despesa via dèficit", ha explicat Montero en roda de premsa després de la trobada amb els consellers.
2252	A més de tenir un paper de líder en els plans per enderrocar l’actual govern, se l’acusa d’haver subministrat diners al grup d’extrema dreta Unió Patriòtica.
2253	A més d'explorar aquesta relació romàntica, Gervais continuarà traient suc als aspectes més ridículs de la vida diària, com per exemple l'auge del narcisisme en la societat actual.
2254	A més, diu que l’objectiu és pressionar el govern espanyol mitjançant accions internacionals perquè es faci alguna cosa.
2255	A més, diu que provocarà un “forat” de 50 milions d’euros a l’Autoritat del Transport Metropolità (ATM) i que Renfe deixarà d’ingressar entre 150 i 200 milions d’euros.
2256	A més d'Oriol Pla, hi passaran LaJoven amb Para acabar con Eddy Bellegueulede la cia Moveo, Hermanas Picohueso, a més de microteatre, tallers i formacions.
2257	A més, durant els pròxims anys la xifra de pobles beneficiaris també pot augmentar.
2258	A més, durant la jornada laboral també rebran formació en català.
2259	A més, el 20% addicional fins a arribar al 50% de rebaixa al qual s'han compromès les administracions catalanes tindrà un cost de 28 milions en recursos propis.
2260	A més, el 4 de maig començarà la ruta amb Belfast.
2261	A més, el 5 d'agost, Corea del Sud va llançar Danuri, la seva primera sonda espacial robòtica a la Lluna, prevista per a mitjans de desembre.
2262	A més, el Barça no disposa de la llicència d'obres definitiva.
2263	A més, el carreró no disposa de xarxa de recollida d'aigües pluvials i la xarxa d'aigua potable és molt antiga i s'ha de renovar completament.
2264	A més, el centre reprova al docent "la falta de transparència i d’informació de determinats aspectes organitzatius i pedagògics que duia a terme sense coordinació amb l’equip directiu".
2265	A més, el Consell de Ministres també ha aprovat la licitació i contractació dels treballs de dallat de les cunetes, sota-barrera i talussos fins a 1 metre d’alçària de la xarxa de carreteres secundàries.
2266	A més, el Consell Nacional ha avalat que la convocatòria del plenari del congrés nacional del partit pel proper dissabte 28 de gener de 2023 a Lleida.
2267	A més, el control no es veu de lluny.
2268	A més el dia 12 es va detenir una dona resident de 48 anys per introduir 2,5 grams de cocaïna i 0,6 grams de marihuana, i en el decurs de la investigació, es va detenir un home resident de 62 anys per la seva presumpta implicació en l'assumpte.
2269	A més, el govern impulsarà l’aprovació d’un programa específic de dinamització, foment, acompanyament i formació de català dirigit a les persones migrades i refugiades a Catalunya.
2270	A més, el guanyador del millor artesà de xocolata d'aquest any ha volgut remarcar que el seu producte representa la feina d'un "equip impressionant" que treballa cada dia per millorar.
2271	A més, el nou currículum permet tenir una gestió autònoma de les hores, tot i que és una mesura que ha rebut moltes crítiques perquè diuen que generarà moltes desigualtats.
2272	A més, el nou planejament atorgarà més seguretat jurídica que la normativa actual, ja que aquest municipi no disposa de normes subsidiàries ni planejament.
2273	A més, el Pla general preveu la creació d'una zona de transició per allunyar la pressió humana de la zona humida.
2274	A més, el portaveu socialista ha destacat la possibilitat de tornar a augmentar el Sou Mínim Interprofessional, que "pot ser una fita històrica".
2275	A més, el PP rebutja l'actual règim fiscal, que va anunciar el mateix president del govern, Pedro Sánchez, fa unes setmanes en una visita a Mallorca.
2276	A més, el president ha criticat que la cúpula judicial espanyola sigui "al·lèrgica a la democràcia" perquè està "copada per sectors ultraconservadors".
2277	A més, el primer Juke també feia servir la plataforma B del grup Renault-Nissan, la mateixa plataforma ja veterana i amortitzada que va fer servir el Pulsar, però amb un resultat comercial força diferent.
2278	A més, el projecte de llei de pressupost que actualment es troba a tràmit parlamentari també preveu un increment del mateix percentatge en el salari dels treballadors públics.
2279	A més, el PS també proposa donar més veu i vot en els comitès operatius de l'administració amb la representació de dos membres del sindicat de l'administració pública.
2280	A més, els agents van aixecar acta per infracció a la normativa sobre el blanqueig de capitals.
2281	A més, els atacs amb míssils russos a la infraestructura energètica d'Ucraïna han provocat una "apagada massiva" a Moldàvia, segons ha assegurat el ministre d'Energia del país, Andrei Spuni.
2282	A més, els descomptes sempre són inferiors.
2283	A més, els dos executius es comprometen a "resoldre per la via del diàleg" potencials conflictes posteriors sobre aquest àmbit.
2284	A més, el secretari general de l'organisme, Jens Stoltenberg, va subratllar aquest dimecres després de reunir-se amb el ministre danès de Defensa, Morten Bodskov, que cal que els països aliats garanteixin la "protecció de les infraestructures essencials".
2285	A més, el sindicalista recorda que actualment no existeix conveni sectorial per als treballadors assalariats de mercaderies perquè ha perdut la vigència.
2286	A més, els MIR es concentren en especialitats hospitalàries en detriment d’altres com la medicina de família.
2287	A més, els Mossos faran 1.130 punts de control.
2288	A més, els Mossos han especificat que la noia de 14 anys necessita medicació.
2289	A més, els països desenvolupats aportaran a partir del 2025 uns 20.000 milions per ajudar els més pobres a dur a terme aquesta protecció i restauració de la vida salvatge, i ho elevaran a 30.000 milions a partir del 2030.
2290	A més, els pocs que hi ha, no són prou visibles”, diu.
2291	A més, els populars han denunciat que no s'estan cobrint correctament les jubilacions dels agents del cos policial de Ciutat i ha denunciat que el problema de seguretat ciutadana és "urgent" i són necessàries mesures "immediates".
2292	A més, els treballadors també han establert aturades de dues hores per torn entre el dia 23 i el 30 del mateix mes.
2293	A més, els últims anys hi ha hagut un auge dels esports de muntanya, tant d’estiu com d’hivern.
2294	A més, el tren és molt car, amb una infraestructura molt rígida i amb un cost d'implementació altíssim.
2295	A més, el vehicle que conduïa, estant sota els efectes de l'alcohol, és el que utilitza el seu bessó habitualment.
2296	A més, el vestit portava una moderada cua amb el mateix teixit i color que la resta del disseny.
2297	A més, emplaça els Mossos no distreure’s pel “soroll mediàtic” i la “mesquinesa”.
2298	A més, en 24 hores ha detectat 4.103 contagis nous: 3.045 a Mallorca, 236 a Menorca, 672 a Eivissa i 35 a Formentera.
2299	A més, en aquesta localitat recuperada fa dues setmanes per les forces ucraïneses hi continuen caient bombes.
2300	A més, en cap dels punts s'exigeix que els sol·licitants tinguin experiència en el sector.
2301	A més, encara queden per concretar quatre actuacions més, que s'aniran revelant els propers mesos o setmanes, una de les quals es dona per fet que serà a Mallorca.
2302	A més, encendre l’enllumenat de Nadal de l’interior del centre comercial permetrà prescindir d’altres punts de llum que habitualment són necessaris per al correcte funcionament de les instal·lacions comercials.
2303	A més, enguany comença el doble grau d’Educació Infantil i Educació Primària, i el grau de Belles Arts a l’escola adscrita ADEMA.
2304	A més, enguany s'hi han afegit nous carrers i barriades il·luminades, com a Bonanova, Hostalets, Son Roca, Foners i Son Espanyolet.
2305	A més, en l'escrit firmat pel fiscal en cap d'Anticorrupció, Alejandro Luzón, tampoc veu cap indici que la presidenta madrilenya hagi intervingut o influït en l'adjudicació d'aquest contracte a una empresa que treballava amb Tomás Díaz Ayuso.
2306	A més, en l’obertura de l’any judicial 2022-2023, es va pronunciar en defensa de l’actuació dels magistrats del Suprem, i en contra de la desjudicialització.
2307	A més, “en moltes hem hagut de limitar l’assistència pel tema d’aforaments i de disponibilitat del lloc on anàvem, si no, encara hagués vingut més gent”.
2308	A més, entre el 17 i el 21 de maig s’incorporarà la frase ‘17-M: Estimant la diversitat LGBTI+’ als panells lumínics de circulació del país, en diferents idiomes.
2309	A més, entre les 3h i les 4h d'aquest dijous els sistemes de seguretat de la base aèria de Torrejón de Ardoz, a Madrid, van detectar un altre sobre sospitós que podria contenir a l'interior algun tipus de mecanisme.
2310	A més, entre presentació i presentació sonen cançons, fins i tot en exclusiva, ja que van poder estrenar un avançament del nou disc de Ginestà.
2311	A més, eren els hedonistes de torn, els que sempre marxaven els últims i quan ho feien era perquè ja s’havien fet amics de tothom que s’estigués a un quilòmetre a la rodona.
2312	A més, es comprarà enguany aigua dessalada, almenys un hectòmetre cúbic, que suposarà una despesa d'aproximadament mig milió d'euros.
2313	A més, es comptarà amb la presència de la directora i dels realitzadors per a la presentació i col·loqui.
2314	A més, es coneixen persones noves amb inquietuds i interessos semblants als nostres.
2315	A més, es dirigirà específicament a violències en els jocs virtuals.
2316	A més, es donaran 200 euros per alumne per mitigar la pujada dels preus, de manera que es distribuiran cinc milions d'euros per a 25.000 famílies.
2317	A més, és el futbolista blaugrana que més ocasions de gol ha generat (36), una més que Jordi Alba.
2318	A més, és el segon futbolista del continent que més accions de xut genera, amb gairebé set per partit.
2319	A més, es l'accés de grups organitzats de més de 15 persones als de la Boqueria, Santa Caterina i Sant Antoni tots els divendres i dissabtes entre l'1 d'abril i el 30 d'octubre.
2320	A més, es millorarà l'accessibilitat d'aquesta zona de l'estadi, amb una trentena de localitats per a persones amb necessitats especials i dificultats de mobilitat, així com seient per al seu acompanyant.
2321	A més, especifiquen que "es tracta de projectes pilot" que estan "en constant avaluació per si es poden implementar o no".
2322	A més, es planteja una reducció encara més gran de l'ampliació del centre comercial que es compensaria amb un trasllat de màxim 10.000 metres quadrats al centre comercial de Glòries, de la mateixa propietat, per encabir-hi oficines.
2323	A més, es podran fer tots els viatges que es vulgui al mes per 18,5 euros, quan el preu actual és de 37 euros.
2324	A més, es renovarà la il·luminació general amb enllumenat tipus led fotovoltaic i lineal en el sòl per a la il·luminació del mural de Miró.
2325	A més, estableix 5 anys d'allunyament de la víctima per cadascun dels delictes d'assetjament i amenaces.
2326	A més, estirar-s'hi és si es demana el plat estrella del restaurant, un roll de marisc, que té un cost d'entre 8 i 12 euros.
2327	A més és un model que només s’aplica a Madrid de manera tan radical.
2328	A mes et diuen que prefereixen treballar en negre perque sino perden per un altre banda.
2329	A més, et roba molt de temps, perquè moltes d'aquestes coses són importants però moltíssimes no, i t'has de passar el dia discriminant.
2330	A més, fa unes setmanes Sánchez va visitar les Illes per anunciar l'acord sobre la caserna de Son Busquets, amb el qual es facilitarà la construcció de "més de 800 habitatges assequibles".
2331	A més, fem una mirada a com estan les principals economies que reben les nostres exportacions.
2332	A més, finalment CCOO va negociar amb la direcció que aquesta millora es consolidés a les nòmines dels treballadors, sense la signatura de Stavla.
2333	A més, fonts de la Guàrdia Civil han rebatut a Efe que van ser 101 immigrants els que es van quedar "en terra de ningú".
2334	A més, forces israelianes han matat a més de 200 palestins des de principi d’any, inclosos 144 a Cisjordània i Jerusalem Est, més de 50 en la Franja de Gaza i quatre en territori d’Israel.
2335	A més, ha afegit que "Podem s'ha convertit en un lloc on no es pot opinar.
2336	A més, ha afirmat que l'oposició, "més enllà del que han criticat, m'agradaria saber quines mesures proposen".
2337	A més, ha anunciat que quan cop s'aprovi la llei al ple la portaran al Tribunal Constitucional.
2338	A més, ha apuntat que la mostra té un vessant de perspectiva de gènere perquè inclou "elements valuosíssims d'orfebreria com les sacres de les germanes Sureda", del 1699.
2339	A més, ha assegurat que l'objectiu del viatge, que l'ha portat per Singapur, Malàisia, Corea del Sud i Taiwan, en tot moment ha sigut "mostrar respecte" i "mantenir l'
2340	A més, ha assegurat que s'hauria de 'matisar' l'ajust general del 15% que s'ha plantejat a escala europea perquè suposaria una pèrdua de competitivitat de la indústria catalana.
2341	A més, ha assumit el relat de la justícia espanyola, i ha afirmat que Puigdemont, Comín i Ponsatí eren perseguits pels fets de l’1-O, que van començar molt abans del començament de l’actual legislatura.
2342	A més ha atacat els que l'han denunciat assegurant que entén que per a ells és una cosa "inèdita" el fet de treballar més enllà de la política.
2343	A més, ha avançat que el Pla Integral de Salut Mental i Addiccions d'Andorra (PISMA) s'aprovarà aviat, un cop passi per la comissió i sigui aprovat per l'executiu.
2344	A més, ha considerat que aquell dia hi va haver "altres circumstàncies que varen complicar i agreujar el procés, per la qual s'arribà a una conseqüència final més greu del que podria haver estat".
2345	A més, ha criticat el pacte de Cort perquè "utilitza el moviment LGTB amb finalitats electoralistes".
2346	A més, ha criticat el PP "per anar a Brussel·les a intentar posar bastons a les rodes perquè no arribassin els 140.000 milions d'euros".
2347	A més, ha demanat disculpes als ciutadans per la imatge presentada.
2348	A més, ha demanat "totes les explicacions" a Renfe, i el govern espanyol.
2349	A més, ha demandat el Govern balear perquè el Tribunal Superior de Justícia de les Illes Balears ha acceptat l'Obra Cultural Balear com a demandada.
2350	A més, ha dit que ha assolit la primera fase de l’operació militar al país –com anomena Rússia la guerra.
2351	A més, ha dit que una part de l’agenda la centrarà a Alacant per a descentralitzar la política del país.
2352	A més, ha fet incís que el nou executiu "rectifiqui" els seus plantejaments inicials "en favor de l'europeisme".
2353	A més, ha insistit que "no va ser una decisió jurídica", sinó que es tracta d'una decisió "política" i que s'hauria pogut evitar.
2354	A més, ha lamentat que la possibilitat de fer reunions híbrides sigui una decisió "ad hoc" per "afavorir" a Puig i ho veu "inacceptable".
2355	A més, han detallat que l’estada màxima dels pacients serà de sis mesos, tot i que seran prorrogables.
2356	A més, han participat en un taller per elaborar maonesa i han xalat d'una sortida en barca per la costa nord de l'illa.
2357	A més, han recordat que aquesta setmana s'esperen ruixats ocasionals a l'Arxipèlag, fet que provocarà un notable descens de la temperatura i la sensació tèrmica a les Balears.
2358	A més, han recordat que hi han participat alumnes des de 5è de Primària fins a 2n de Batxillerat, i que es fa conjuntament a Catalunya i al País Valencià.
2359	A més, ha puntualitzat que les mesures no aniran només encarades a un increment de les rendes més baixes.
2360	A més, ha reclamat l'ampliació del parc d'habitatge públic de les comunitats autònomes en la mateixa línia del finançament estatal.
2361	A més, ha recordat que des del consistori s’ha fet una aposta important per l’activitat del parapent, ja que al 2019 es van invertir més de 400.000 euros per adequar la zona d’envol municipal.
2362	A més, ha recordat que "la seva voluntat ha estat corregir la doble anomalia que suposa que una part de les retribucions dels parlamentaris estigui exempta de retenció".
2363	A més, ha recordat que, setmanes enrere, ja van preveure una inflació de dos dígits per al juny, però que s'ha avançat dos mesos.
2364	A més ha reiterat la seva confiança en el cos de la Policia.
2365	A més, ha reiterat que només desapareixien les denúncies contra locals d'oci de Cursach, mentre que en els altres casos mai hi havia cap problema.
2366	A més, ha remarcat que cal tenir respecte pels processos democràtics que estan duent a terme els seus socis de Govern.
2367	A més, ha remarcat que la invasió d'Ucraïna per part de Rússia "està causant enormes dificultats humanes i econòmiques" i que les implicacions d'aquest conflicte per a l'economia dels Estats Units encara són "molt incertes".
2368	A més, ha retret a Boye d’haver fet una interpretació massa restrictiva del nivell d’imparcialitat del president de JURI i el ponent.
2369	A més, ha retret que, en el seu moment, el cap de gabinet de l'expresident del Govern, Jaume Matas, formava part de la direcció, o un exsenador popular que fou director general.
2370	A més ha volgut esmentar la figura dels periodistes que treballen per aquests tipus de periodisme, la seva rugositat i constància per fer més i millor les notícies i els continguts que ens toquen de més a prop.
2371	A més, he participat a edicions de la travessa de Cavalls del Vent, l'Olla de Núria i la Nike Xtreme Marathon de l'Aneto.
2372	A més, hi accedeixen classes socials més baixes del que era habitual.
2373	A més, hi afegeix productes com carn i vegetals de llauna, salsa de formatge cheddar, blat, formatge parmesà, all picat, espècies d'alfàbrega o mantega en esprai.
2374	A més, hi ha moltes famílies que per qüestions de renda no poden accedir al mercat de compra”, explica el regidor.
2375	A més, hi ha participat el neurobiòleg Pavel Nemec, neurobiòleg de la Charles University de Praga, que és un dels pocs experts mundials en la quantificació de neurones amb aquesta tècnica.
2376	A més, hi ha qui alerta que el risc pot ser majúscul, perquè hi haurà positius que potser aniran igualment a fer la prova per no haver-se d'esperar un any més.
2377	A més hi ha un accèssit per a les disfresses de nucli de convivència amb mascota de 50 euros.
2378	A més, hi ha una raó que segur que et convenç per comprar-les: redueix fins a un 80% la mida de la roba, les tovalloles, els llençols i els edredons.
2379	A més, hi ha un descompte del 20% per a la inscripció d’un segon germà.
2380	A més, hi ha un factor afegit: en no haver-hi prèviament manga en euskera gran part del públic ja ni ho demana.
2381	A més, hi haurà una taula rodona moderada per Sílvia Aymí en què participaran les autores Mamen Moreu, Maribel Carod, Ana Belén Rivero i Irene Márquez.
2382	A més, implica aquesta exposició a la mirada dels altres.
2383	A més, i tenint en compte que el club tenia garantit tancar l'any amb beneficis, l'operació era innòcua comptablement.
2384	A més, ja ha pagat 1.500 euros i haurà de pagar l'altra meitat.
2385	A més, ja veuríem quins preus hi hauria, per als usuaris.
2386	A més, Joan Carles I explica que, quan torni a l'estat espanyol, viurà en una "residència privada".
2387	A més, Kherson és l’última gran ciutat abans d’, el principal port ucraïnès a la mar Negra.
2388	A més, la biblioteca d'Escaldes acull diferents tallers de Carnaval entre l'1 i el 4 de març, de les 17 a les 18.30 hores.
2389	A més, la brutícia que el filtre ja no és capaç de retenir, pot adherir-se al ventilador i provocar que el motor es gripi i fins i tot arribi a cremar-se.
2390	A més, la cadena també l'ha escollit com la seva segona obertura a l'Estat i la quarta a la costa mediterrània.
2391	A més, la cantant va fer un ball còmic al sentir-se descoberta, la qual cosa va convertir l'escena en encara més surrealista.
2392	A més, la celebració als carrers de la capital serà amb la cremada de falles per la placeta del Puial, l'Antic Carrer Major, la plaça de la Consòrcia, la plaça Sant Esteve i el carrer de la Vall fins a la plaça Príncep Benlloch, a partir de les 23 hores.
2393	A més, la comissària de Drets Humans ha criticat la devolució en calent al Marroc de quatre-centes persones sense que hi hagués un procés legal.
2394	A més, l’actor i dramaturg s’ha envoltat d’un equip multidisciplinari, professional en diferents disciplines i llenguatges que converteixen l’escenari en una autèntica celebració de la paraula i la poesia.
2395	A més, l’actuació els ha de servir per preparar la Diada de Tots Sants de l’1 de novembre.
2396	A més, la dependència del valor actual de les expectatives de compradors i venedors en relació al seu valor futur genera riscos significatius.
2397	A més, l'AECC subratlla que el 43% dels menors de 12 anys està exposat al fum del tabac en espais públics.
2398	A més, l'Aemet ha informat que hi ha risc de tempesta en alguns indrets de l'Arxipèlag.
2399	A més, la formació també modifica els punts més qüestionats del delicte de desordres públics perquè les penes siguin d'un a cinc anys i fer explícita la violència, eliminant la "intimidació" com a acte suficient per aplicar el delicte.
2400	A més, la Generalitat va al·legar d'entrada que l'Assemblea per una Escola Bilingüe no està legitimada per recórrer aquest tema.
2401	A més, la iniciativa ha tingut en compte les al·legacions realitzades per la Conselleria de Medi Ambient i Territori, encaminades a impulsar mesures per millorar la resiliència dels ecosistemes litorals.
2402	A més, la Junta de Govern d'aquest dimecres ha acordat incorporar una subvenció per a projectes de prevenció de l'aïllament social de la gent gran i una altra de destinada a projectes per afavorir l'autonomia de les persones amb discapacitat.
2403	A més, l'Ajuntament de Sineu prepara la reforma del mercat cobert, on es recuperaran els arcs originals, es farà una rentada de cara a l'oficina d'informació turística, es traslladarà l'oficina del manescal i es conservaran alguns elements antics.
2404	A més, l'Ajuntament ha activat el servei de suport psicològic del Centre d'Urgències i Emergències Socials de Barcelona (CUESB) per atendre els familiars de la víctima.
2405	A més, l'Ajuntament també ha posat el cas en mans dels seus serveis jurídics per si es pot obrir una altra via més enllà de l'administrativa.
2406	A més, la llum solar millora el nostre estat d’ànim.
2407	A més, l'altra peculiaritat de la tradició sud-coreana és que tothom fa anys automàticament l'1 de gener, just quan comença l'any.
2408	A més, la majoria jugaven a Segona o Tercera Divisió de països estrangers.
2409	A més, la mesa ha rebut els candidats que els grups han proposat per al consell de govern de la Corporació Catalana de Mitjans Audiovisuals (CCMA).
2410	A més, la Moncloa és una pota rellevant des d’on esmorteir el seu declivi electoral i, com sempre passa, és difícil prendre la decisió de renunciar a una gran quantitat de càrrecs al poder.
2411	A més, la norma també limita les causes per les quals es podran fer contractes temporals.
2412	A més, la normativa també recull una modificació de l'article 120 del Codi Penal que permetrà la filiació dels fills de les dones no gestants sense que s'hagin de casar amb la seva parella.
2413	A més, la nova llei també facilitaria a les empreses triar entre complir els estàndards del Regne Unit o els de la UE en un nou règim regulador dual.
2414	A més, la plataforma ja treballa en un sobre la vida amorosa i l’ascens al poder de la reina Charlotte.
2415	A més, la població veïna de Lissitxansk, a la riba oest, estava sent bombardejada "massivament", va afegir Haidai.
2416	A més, la poesia de Costa i Llobera il·lumina constantment cadascun del racons, valls, comellars i cims d’aquesta zona.
2417	A més, l’Àrea de Conservació i Explotació de Carreteres compta amb un servei de guàrdia, que està actiu 24 hores al dia tots els dies de l’any.
2418	A més, l'ascensor ha recorregut l'equivalent a 4.131 quilòmetres des que es va posar en marxa.
2419	A més, la sequera també està amenaçant la producció d'aliments, i el govern ha ordenat a les autoritats locals que prenguin totes les mesures disponibles per garantir que els cultius sobrevisquin a l'estiu més calorós des que hi ha registres.
2420	A més, la setmana vinent hi ha previst l'enlairament d'un primer avió d'ajuda humanitària cap a Ucraïna.
2421	A més, l'associació ha assegurat que aquest fenomen no es produeix únicament durant la temporada alta, ja que s'han detectat molts vehicles fora de les àrees delimitades i preparades per pernoctar, més enllà dels mesos d'alta densitat turística.
2422	A més, la versió elèctrica disposarà d'un protector especial per a la bateria ubicada a la part baixa del vehicle.
2423	A més, la visita acaba amb una copa al terrat mentre escoltem música en directe.
2424	A més, l’edició, obra d’Apa Apa, inclou una entrevista amb l’autora.
2425	A més, l'enquesta no inclou la sisena onada, amb altes incidències de casos i una gran saturació dels serveis sanitaris, sobretot l'atenció primària.
2426	A més, les famílies es troben soles davant de conductes suïcides, sense cap guia ni acompanyament professional per tirar endavant amb un malalt a casa que ja ha fet una temptativa.
2427	A més, l'eslògan de la carrera s'ha alineat amb la candidatura sota el nom 'Mou-te per Andorra 2027'.
2428	A més, les organitzacions han dit que la manifestació volia servir per conscienciar i informar sobre "l'abandonament" que està sofrint Correus "amb el consentiment de l'Estat".
2429	A més, les reunions es dirigeixen a la internalització del personal de les cinc subcontractades perquè sigui efectiva el 31 de gener del 2023.
2430	A més, les zones obertes per a l'agricultura no es tenen en compte en la llei mediambiental australiana, i la tala d'arbres per la fusta també està exempta d'aquestes lleis, diu la Fundació.
2431	A més, l’objectiu d’HAV és que els motors híbrids-elèctrics que utilitzen ara passin a ser totalment elèctrics a partir del 2030, fet que proporcionaria viatges sense emissions.
2432	A més, l'objectiu no és només persuadir, sinó també debilitar la confiança en els fets i sembrar sospites de notícies falses per tot arreu.
2433	A més, l’obtenció del label va estretament lligat amb la tasca que està realitzant el Ministeri, juntament amb els comuns i en estreta col·laboració amb el sector ramader i agrícola, per a conservar i potenciar el sistema agro-pastoral d’Andorra.
2434	A més l'organisme presidit per Christine Lagarde també va decidir acabar totes les compres de deute públic, tant del programa extraordinari PEPP -creat durant la pandèmia- com del PSPP, en marxa des del 2015.
2435	A més, l’organització facilitarà els bastons per poder realitzar la marxa.
2436	A més, molts d'aquests països també han prohibit als seus propis ciutadans i empreses mantenir transaccions comercials amb Rússia.
2437	A més, molts van veure la seva dimissió com una traïció, com l’estocada final que va fer dimitir Johnson.
2438	A més, Negueruela també ha parlat d'extralimitacions d'altres camps de medi ambient.
2439	A més, n'hi ha 16 més que estan pendents de confirmació dels resultats de seqüenciació.
2440	A més, ningú té la nostra xarxa de corresponsals.
2441	A més, no compta amb una gran capacitat de regasificació.
2442	A més, no els ha passat a totes.
2443	A més, només podran criar aquests animals domèstics els professionals registrats, i serà obligatori que els venguin amb el xip identificatiu incorporat.
2444	A més, no preveuen la pròrroga de mesures contra la crisi que l'executiu va anunciar dies després de presentar-los i que sí que es van incloure al pla pressupostari enviat pel govern espanyol a Brussel·les per rebre el vistiplau de la Comissió Europea.
2445	A més, nou de cada deu es queixen perquè els falten coneixements per realitzar operacions a través de les webs i les aplicacions bancàries i gairebé la meitat asseguren tenir dificultats per operar en els caixers automàtics.
2446	A més, Pals és un municipi de gran riquesa cultural que ha sabut convertir les tradicions i les llegendes més arrelades en festes d'interès per a la població i també per als visitants.
2447	A més, París i Berlín van ser també les capitals que més diners van aportar als dos rescats.
2448	A més, per combatre l'anomenada pobresa menstrual es repartiran productes per a la regla de manera gratuïta a centres cívics, escoles i presons.
2449	A més, permet deduccions en l’impost de societats i, en cas de necessitat, comptabilitzar el préstec com a capital de la companyia (fet que facilita evitar un procés de dissolució).
2450	A més, però, el sistema de subhastes que estableix el preu majorista de la llum afavoreix que el preu final sigui el de les fonts d'energia més cares, en aquest cas les fòssils com el gas i el petroli, que tenen els preus pels núvols.
2451	A més, per poder iniciar el procediment judicial de desnonament caldrà demostrar que els llogaters han rebutjat l'oferta d'alternativa habitacional.
2452	A més, plantegen majors places educatives per a l'etapa 0-3 anys.
2453	A més, poden suplir el petroli i el gas rus amb més producció pròpia.
2454	A més, posteriorment va reconèixer tres agents com a actuants aquell dia, sense descriure més en relació a la seva actuació", afegeix.
2455	A més, preveu que cada europeu s'estalviarà gairebé uns 100 euros anuals si les empreses traslladen la reducció de costos als consumidors.
2456	A més, quan el magistrat ha d’autoritzar les escoltes, se li dona una còpia.
2457	A més, quan es passi a contractació indefinida s’ha d’incloure un augment de sou del 3%.
2458	A més, Raquel va ser corresponsal a Washington durant quatre anys, i és catalana.
2459	A més, requereixen a l'empresa que presenti en deu dies els ingressos i les despeses de l'aparcament i reclamen que s'obri de manera immediata a l'ús públic.
2460	A més, Rodríguez ha hagut de pagar-ho tot de la seva butxaca, perquè com que té nòmina diu que no té dret a advocat d'ofici que li porti els casos, i les taxes del notari són sagrades, mentre que l'assassí, diu, "té un advocat d'ofici" gratuït.
2461	A més, s'augmentarà la plantilla actual amb amb un metge, un infermer i un pediatre a temps complet.
2462	A més, Scionti destaca que “l’orientació” de les fibres és el que permet que la carn vegetal de Novameat tingui l’estructura de carn animal que li correspon.
2463	A més, segons Bombers, el foc també va afectar part de la pintura i les proteccions del darrere d'un tercer cotxe.
2464	A més, segons han explicat alguns testimonis al jutjat, l'agressor va vantar-se d'haver-lo apallissat.
2465	A més, sembla que tractava els nens com si fossin grans.
2466	A més, serà la darrera actuació que facin abans de tornar a entrar a l’estudi per fer feina amb noves cançons i, també, ultimar el musical que s’estrenarà al Poliorama (Barcelona) la tardor que ve.
2467	A més, serà regidor del Districte de Platja de Palma - Pla de Sant Jordi, també com a relleu de Romero.
2468	A més, se sap que incrementa el risc de patir càncer de còlon o de mama entre un 20-25%, i de diabetis o de cardiopatia isquèmica, en un 30%.
2469	A més, s’estan reduint els preus dels pagaments i això també repercuteix en les condicions”, afegeix l’advocat.
2470	A més, s’estima que unes altres 100 famílies addicionals es podran beneficiar de la nova convocatòria.
2471	A més s’ha compromès a destinar 20.000 euros a projectes vinculats amb l’ensenyament i 20.000 a projectes de producció.
2472	A més, s'ha de combinar la immersió en les TIC de l'alumnat amb l'educació en l'ús responsable de les tecnologies.
2473	A més, s'han programat dos debats.
2474	A més, s’han registrat 8 retards a Girona: quatre en les sortides i quatre en les arribades.
2475	A més, s'han registrat dinou ciberatacs contra mitjans ucraïnesos.
2476	A més, s'han registrat pujades en els preus de les begudes alcohòliques i el tabac (4,3%) i l'oci i la cultura (3,6%).
2477	A més, s’ha ratificat al Consell General el CDI amb Croàcia.
2478	A més, s'ha registrat una nova mort, de manera que la xifra de víctimes mortals ariba a les 1.073 a les Illes a causa de la malaltia.
2479	A més, si Borràs decidís deixar el càrrec, tampoc està clar quines majories hi hauria per trobar un nou president, perquè la trencadissa independentista és més que evident.
2480	A més, si entenguéssim el teu treball de procés cognitiu podríem entendre com funciona la cognició en general i aprendre coses sobre els humans mentre t’estudiem.
2481	A més, si li haguessin concedit el títol hauria pogut impedir que altres persones utilitzessin l'expressió "reina del Nadal" en cançons i altres productes.
2482	A més, SimfoVents acompanyarà Ester Andújar en una actuació a la plaça Major (5 de febrer a les 12 h).
2483	A més, s’introdueix un mecanisme perquè es dugui a terme la devolució de l’IGI després de cada període de liquidació del mateix IGI per part de l’empresa.
2484	A més, són bons defensivament.
2485	A més, tal com explica l’estudi, amb la transformació de la matèria orgànica s’aconsegueix un combustible molt versàtil, semblant al metà, capaç de ser utilitzat en qualsevol aplicació de la indústria.
2486	A més, també aborden altres temes com ara la lluita contra el canvi climàtic, l’empoderament i la formació de les dones i la participació dels joves.
2487	A més, també beneficiarà els edificis públics, hotels, instal·lacions industrials, la flota de vehicles de lloguer i el port de Palma.
2488	A més, també critica que els Mossos no hagin investigat a fons qui li va disparar un projectil durant les manifestacions contra la sentència del procés d’octubre del 2019.
2489	A més, també decidiran l’ordre de l’escaleta.
2490	A més, també demanen rapidesa als metges a l’hora de fer les analítiques.
2491	A més, també era graduat en psicologia per la UOC.
2492	A més, també es creuaran les poblacions del Tarter, Canillo i la Massana, on finalitzarà aquesta increïble etapa.
2493	A més, també està duent a terme maniobres navals al mar Negre i al mar d'Azov, just davant de les costes ucraïneses i al voltant de la península de Crimea, territori ucraïnès annexionat per Rússia el 2014.
2494	A més, també es va aixecar acta per infracció a la Llei de repressió del contraban, i la mercaderia va quedar a disposició de l'administrador de la duana de la Farga de Moles.
2495	A més, també es va poder visitar l’exposició dels finalistes del programa d’intercanvis Art Pertot.
2496	A més, també faran les retransmissions en gallec pel Celta i en èuscar per l’Athletic, la Reial Societat i l’Osasuna.
2497	A més, també ha apuntat que els directius haurien d'analitzar quina mena de persones tenen contractades per "assegurar que hi ha gent preparada per dur a terme els plans de contingència necessaris".
2498	A més, també ha arribat a les comarques de Girona gràcies a dues administracions empordaneses, una a Roses i una altra a Figueres, a dues de Tarragona -en concret a l'Espluga de Francolí i Falset- i ha passat de llarg de la demarcació de Lleida.
2499	A més, també ha avisat la consellera d'Hisenda, Rosario Sánchez, que li deixarà "la seva proposta de reforma fiscal damunt la taula".
2500	A més, també ha posat els fets en coneixement del jutjat d'instrucció en funcions de guàrdia i del Departament d'Empresa i Treball.
2501	A més, també ha recordat la cessió gratuïta del terreny de Borda Nova que el comú va fer al Govern per a la creació de pisos socials i els equipaments com els edificis de Jovial, "que són més de 80 habitatges a preu regulat", i el Casal Calones.
2502	A més, també hi ha altres garanties per evitar que es pugui trobar els subjectes.
2503	A més, també hi ha certa recança amb l’intrusisme.
2504	A més també permetrà com a novetat, el pagament del curs per obtenir el carnet de conduir als adolescents i joves tutelats per l'Estat.
2505	A més, també repeteix l’exministre i banquer Rodrigo Rato que té un deute d’1,3 milions d’euros, com un any enrere.
2506	A més, també s'ha compromès a treballar i facilitar la donació de l'arxiu de continguts de veu d'IB3 de manera que aquests puguin ser utilitzats per a l'entrenament de les xarxes neuronals del sistema d'intel·ligència artificial del projecte AINA.
2507	A més, també s’han reduït els principals contaminants.
2508	A més, també van voler recordar que els flequers són fonamentals per al manteniment del model de comerç de proximitat, atès que el pa és un aliment bàsic de la cistella d’anar a comprar.
2509	A més, també veus d’on ve la cultura de les conserves.
2510	A més, tampoc no es pot autoritzar cap sala de bingo a una distància igual o inferior a 600 metres respecte de la porta d'entrada principal d'altres locals ja autoritzats.
2511	A més, tan sols un nombre limitat d'oficials d'alt rang podrà autoritzar-los.
2512	A més, té 1.196 milions d'euros en el fons Covid-19, xifra que se situava en els 1.395 milions a finals de l'any passat.
2513	A més, tenia el permís de conduir retirat i ha insultat els agents.
2514	A més, té opcions de guanyar l'Europa League, un títol que encara no és a les vitrines del museu.
2515	A més, tindrà la participació de ciclistes catalans més nombrosa dels últims anys.
2516	A més, treballar amb energies renovables és una motivació extra, perquè senten que formen part d'un canvi de consum.
2517	A més, una altra bona notícia és que no s'ha hagut de lamentar cap nova defunció i aquestes es mantenen en 147. Benazet també ha actualitzat la taxa de reproducció, la qual es manté molt baixa a 0,54.
2518	A més, una bona pressió dels pneumàtics i un ús racional de l'aire condicionat també rebaixen la despesa energètica del vehicle.
2519	A més, una frase pobrament escrita i pensada diu ben poc del llibre i de l’editorial que la publica: és com posar-se una camisa plena de llànties i pretendre vendre detergents.
2520	A més, una vegada acabada l'activitat es pot gaudir de l' a peu de pistes amb la gastronomia de muntanya del restaurant Pla de Masella.
2521	A mesura que avanci la setmana la possibilitat de ruixats i tempestes de tarda al Pirineu més aviat tendirà a disminuir, i en general no hi ha indicis de cap situació de ruixats destacables com a mínim fins a l'inici de la setmana que ve.
2522	A mesura que dissabte la temperatura pujava, la frustració dels qui acompanyaven les dones a la clínica Jackson era més evident.
2523	A mesura que han passat els minuts, els blaugranes s'han apropat a l'àrea rival i al minut 82, una centrada d'Ansu després d'una bona jugada individual l'ha rematada a porteria buida Ferran Torres per posar el 2 a 1 al marcador.
2524	A mesura que passava el temps, el dolor anava fent-se amo dels cors.
2525	A mesura que passen els mesos, encara es veu més.
2526	A mesura que s'acosta la calor, moltes famílies comencen a pensar en activitats i cursets perquè els infants aprenguin a nedar i puguin gaudir al màxim de l'aigua, així com per donar-los més autonomia i no patir tant.
2527	“A mesura que vaig llegint, la lletra menuda es va fent cada cop més gran.
2528	A mesura que van passant els dies, l’organització millora una mica (aquest malparit de rentavaixella, no).
2529	A més, va assegurar que no és una qüestió vinculada amb la negociació de pressupostos sinó que ve "d'abans" que ella s'incorporés al ministeri.
2530	A més, va fer que la competència reaccionés i acabés incorporant algunes de les seves maneres de fer.
2531	A més, van detectar que l'excés d'ús d'aquesta plataforma podia crear ansietat als joves.
2532	A més, va publicar una extensa obra sobre política, llengua i democràcia i va coordinar uns quants treballs europeus sobre aquestes qüestions.
2533	A més, va registrar diverses preguntes al Parlament dijous per demanar explicacions sobre la qüestió al Govern.
2534	A més, volem que es faci per a tothom alhora", responen.
2535	A més, Xavi també va assegurar que viure al país li aportava moltes avantatges, com la : "No tenim clau de casa i pots deixar el cotxe en marxa", assegurava.
2536	A més, Xi Jinping ha vist que, davant Putin, els EUA i Europa han fet front comú.
2537	A més, Zelenski ha participat telemàticament en la reunió dels líders del G7.
2538	Ametller Origen aplicarà la intel·ligència artificial, el i la digitalització per guanyar eficiència, ajustar la producció i evitar, d’aquesta forma, el malbaratament d’aliments.
2539	A mi, d'entrada, em va fer molt de respecte pel desconeixement, però alhora em va motivar a dir que és un repte difícil, i com que m'agraden els reptes difícils, aquest l'haig de guanyar.
2540	"A mi el PSOE mai m’ha donat res; jo no vull subvencions, jo vull que em paguin per la meva feina", diu indignat.
2541	A mi el que em fa patir són les crides a combatents internacionals per ajudar Ucraïna.
2542	A mi el que m’ha costat més és la manca d’higiene, no em sentia còmoda.
2543	"A mi els pits de Patrícia Plaja no em fan cap mena de por, al contrari.
2544	A mi em va sorprendre molt gratament.
2545	A mi encara se'm posa la pell de gallina.
2546	A migdia, la plaça del mercat es va omplir de gom a gom d’un públic entusiasta que va gaudir de l’espectacle “assalt a la diligència” a càrrec de gairebé una seixantena de persones vinculades a una desena entitats locals.
2547	A mi, la diversitat –no la divisió– del moviment independentista, en una societat políticament madura com la catalana, sempre m’ha semblat una virtut, si no la principal força.
2548	A mi la reflexió m'agrada molt.
2549	A mi m'agradaria que votéssiu i que decidíssiu quedar-vos, però que es voti.
2550	A mi m’encanta el que fa, com insereix les cordes i els sintetitzadors i com juga amb les i els espais.
2551	A mi m'és igual si hi ha trenta comarques o seixanta.
2552	A mi m'estan filmant", és només un dels comentaris que s'hi poden llegir.
2553	“A mi m’havien encarregat només l’informe per aquell fet”, ha dit.
2554	A mi no em costarà fer-ho, perquè no soc de ningú", ha defensat tot seguit durant l'examen que ha passat en comissió parlamentària abans que el ple del Parlament aprovi la setmana vinent el seu nomenament.
2555	A mi no m’agrada treballar.
2556	A mi també, que em sorprengui i que m’ho passi bé.
2557	A mitjans d'aquella temporada va començar a evitar sortir a la roda de premsa posterior als partits, malgrat que fer-ho significava haver de pagar una multa.
2558	A mitjans de juliol va rebre la trucada del suposat administrador de l'empresa, que li va dir que havien tancat i que un treballador s'havia emportat els diners.
2559	Amnistia Internacional ha denunciat que forces russes van bombardar el divendres un centre de preescolar del nord-est d'Ucraïna amb una bomba de dispersió que va matar tres persones, entre les quals un nen.
2560	Amnistia Internacional, que considera polític i sense garanties el judici a què va ser sotmès, va determinar que el seu mòbil havia estat infectat amb Pegasus un any abans.
2561	A Montuïri, en el ball dels cossiers només hi participen homes –inclosa la dama.
2562	Amortitzar la inversió depèn de la recaptació que es faci a taquilla i del preu de l'entrada mitjana, que pot variar en funció dels descomptes i les promocions.
2563	Amou Haji, un ermità iranià conegut com "l'home més brut del món", vivia en solitud a Dejgah, un poblet al sud de l'Iran, fins que diumenge va morir, als 94 anys.
2564	Ampliar l'aeroport, quan estem dient que cal ser més selectius, no té sentit.
2565	Ampliar la xarxa de casals de barri, que actualment en té 32.
2566	Anà a cura d’Elisabet Cerdà Durà, del Centre de Documentació Museu Tèxtil (Consorci de la Diputació de Barcelona i l’Ajuntament de Terrassa).
2567	A Nadal, doncs, encara li queda guanyar dos Grand Slam més per igualar la fita de Court.
2568	Ana García era fins ara consellera independent de l'empresa.
2569	Analitzat a nivell municipal, els dos municipis de certa mida que tenen un major percentatge d'alumnes amb necessitats especials són osonencs: (32,4%).
2570	Anar aixecant la bandera, per després acabar arriant-la sense altra explicació que transferir el fracàs al veí, no fa més que augmentar la frustració i la desconfiança.
2571	Anar al Qatar era una nova experiència, amb un nou idioma, i la possibilitat de créixer econòmicament.
2572	“Anar a totes” i “guanyar” no són tan sols exhortacions a les tropes perquè espavilin, sinó també un resum vàlid de la ideologia de Pedro Sánchez i, per extensió, del PSOE.
2573	Anar a viure a un poble de 30 habitants era una decisió extrema per a molts, però per a Lloret no ho era gens.
2574	Anar ben acompanyats dona tranquil·litat i et fa disfrutar més.
2575	Anar contra aquesta meva condició seria trair la meva pròpia essència.
2576	Anatoli Sharí té un canal de Youtube amb gairebé tres milions de subscriptorsun dels periodistes més influents, l'any 2014.
2577	Anava vestit de negre, duia diverses armes i anava disfressat amb una gorra i una perruca.
2578	Anaven a sopar al restaurant Craig's, un conegut local de la zona on van les parelles de famosos que volen confirmar el seu idil·li, ja que sempre hi sol haver fotògrafs a la porta i als voltants.
2579	Ancelotti va pressionar els centrals blaugranes amb Modric i Kroos, una situació inèdita que va permetre a Eric trencar l'estructura blanca amb facilitat i trobar constantment entre línies De Jong o Busquets.
2580	Andalusia és la comunitat que encapçala la llista, amb més de 32.000 afiliats nous.
2581	Andalusia obrirà una delegació a Catalunya per «captar inversions» gràcies a les seves rebaixes fiscalsEl govern d'Andalusia té previst obrir una delegació a Catalunya amb l'objectiu de 'captar inversions' gràcies a les seves rebaixes fiscals.
2582	Anders Breivik durant el judici.
2583	Andorra es converteix, així, durant aquesta setmana, en una referència en aquesta cuina d’altura com a exemple de valors com l’autenticitat, la sostenibilitat, el territori i el producte de proximitat, avui predominants en l’alta cuina.
2584	Andorra es va adherir l’any passat a aquesta aliança de països i demana de forma capdavantera, juntament amb la resta de socis, la necessitat que tots els països també es comprometin a assolir la neutralitat carboni en la seva agenda d’acció climàtica.
2585	Andorra ha defensat aquest dimecres la seva candidatura per acollir els Campionats del Món d’esquí alpí de 2027 a Milà, en el marc del 53 Congrés anual de la Federació Internacional d’Esquí (FIS).
2586	Andorra ha donat la benvinguda a la primavera amb una nevada que ha arribat a totes les cotes.
2587	Andorra i Catalunya impulsen la col·laboració per poder realitzar donacions d'òrgans i teixits al Principat amb l'objectiu d'augmentar el nombre de persones trasplantades.
2588	Andorra també forma part del grup d’estats considerats hostils perquè la setmana passada el govern va elaborar d’urgència una llei per poder fer efectives sancions a Rússia.
2589	Andorra té aquest divendres 118 aules afectades per la covid, segons ha informat el ministre de Salut, Joan Martínez Benazet, qui ha insistit que, malgrat la incidència, Salut treballa per a una “escolarització oberta i activa”.
2590	Andorra Telecom contribueix a la sostenibilitat digital del país, emprant tecnologies eficients, resilients i de qualitat.
2591	Andorra Telecom ha informat, aquest diumenge a la tarda, a través d'un comunicat que els servidors d'Internet han patit un atac informàtic massiu entre la matinada d'aquest dissabte a diumenge.
2592	Andratx (PP + Cs + El Pi)Andratx haurà tingut quatre batles al llarg de la legislatura: Katia Rouarch (El Pi), Joan Manera (MÉS), Toni Mir (PSIB) i l’actual, Estefanía Gonzalvo (PP).
2593	André Leon Talley tenia una presència que es feia notar.
2594	Andrés Garcia-Carro té 90 anys, és gallec i exfuncionari.
2595	Andreu Balent, historiador i president de l’APPMQ/APPMC.
2596	Andreu Buenafuente (Reus, 1965) ha tornat a casa, després de sis anys presentant a Madrid.
2597	Andreu Gomila reïx a mantenir-hi el to col·loquial pretès; també vol fer-se fonedís i assoleix esborrar-se de l’autoria i la conversa perquè monologui l’altre.
2598	Andreu li va obrir un expedient per assetjament psicològic -després d’una queixa d’una arxivera- que es va tancar la setmana passada sense cap sanció.
2599	Andreu Van den Eynde, víctima de l'espionatge amb Pegasus, apunta que si el CNI anava per lliure, la informació no només no es podria aportar com a prova sinó que "contaminaria d'il·legalitat" tot el procediment.
2600	'Anem de cara a fer-ho durant una setmana completa', ha afirmat el director de la Ultra Trail.
2601	Anem encaminats cap al quart mes de temperatures rècord o amb escassos precedents.
2602	Anem tard als entrenaments, als partits.
2603	“Anem tard, caldria que la gestió forestal i la prevenció d’incendis fossin una política prioritària de país, perquè si no, ho perdrem tot estiu rere estiu”, admet la directora.
2604	Aneu a la merda tots els qui heu violat les notres vides i les de les nostres famílies.
2605	Aneu a veure el mar i poseu-hi els peus.
2606	Àngels Bardají, presidenta de l'entitat Obertament, que lluita contra l'estigmatització de la salut mental, valora les dues cares d'escriure sobre el suïcidi.
2607	Ángel Vilda, pare de Jorge Vilda, va ser preparador físic d'equips com el Barça de Johan Cruyff i l'Atlètic de Madrid de Luis Aragonés, i manté una bona relació amb el president de la Federació, Luis Rubiales.
2608	Animació, llançament de samarretes, regals, sortejos, pluja de crispetes, maquilladores i sorpreses que no podem revelar", afegia un post a xarxes socials.
2609	Animat pel seu domini en el rebot, el conjunt visitant va fer créixer la seva diferència fins als nou punts (13-22).
2610	A ningú no li agrada equivocar-se, però la vida és intentar, tard o d’hora, no hi ha imatge de persona més forta que aquella que va acceptar l’error, el va enfrontar i el va superar.
2611	A ningú se li escapa, però, que la simbologia que envolta la candidatura de Kíiv per entrar a la UE és especial.
2612	Aniràs a l’estació i agafaràs el pròxim tren que passi.
2613	"Anirem a recosir, ni plantejaments antipartits ni antiinstitucionals", apunta una veu del Consell per la República.
2614	Anit, mentre la resta de la família replegava la cuina per darrera vegada, l'Anna va agafar un retolador i va escriure un text preciós sobre la façana del local.
2615	A nivell de contingut, veurem tres coreògrafes de nivell internacional de primeríssima qualitat que parlen sobre la dona a partir d'una certa edat.
2616	A nivell esportiu, els Jocs ja porten dues dies en marxa amb els primers partits d'esports com el curling.
2617	A nivell local, cada cop hem tingut més participació de la gent del poble, i aquest any també hi haurà sorpreses", ha aventurat Martorell.
2618	Anna Casassas ha traduït autors com Claudio Magris, Antoine de Saint-Exupéry, Marguerite Duras o George Simenon i és una de les traductores catalanes més reconegudes.
2619	Anna Cervera s’ha mostrar satisfeta i ha posat en relleu la importància d’aquesta edició, “en un món on l’audiovisual és tant canviant, poder celebrar vint anys adaptant-nos a nous formats i noves plataformes, és tot un èxit”.
2620	Anna Erra no optarà a la reelecció: “La meva feina com a alcaldessa de Vic ja haurà acabat”
2621	Anna Fornés: “La feina ja no és l’element central de la vida de molts joves”
2622	Anna N. Schlegel: “Sóc independentista, i em sembla que ja ho sap tothom”
2623	Anna Oliver: “No fer la reciprocitat o no entrar al Llull és la decisió política de no evidenciar la relació entre els tres territoris de parla catalana”
2624	Anomalia de temperatura prevista per a la setmana que ve i per a la tercera d'agost.
2625	A nosaltres ens agrada fer-ho, també, però la veritat és que ens agrada improvisar perquè els menuts puguin viure més moments de la festa.
2626	A nosaltres ens van fer creure que érem un país.
2627	A Novell se'l pot veure molts diumenges a missa, a Súria, amb la seva dona i les bessones.
2628	Ansu Fati, jugador del Barça.
2629	Antena 3 continuarà reforçant el seu model d'entreteniment i sèries turques.
2630	Anteriorment, havia dit que la comprava per garantir la llibertat d’expressió.
2631	Anteriorment, l'Aerobús només funcionava des de les 5 del matí fins a l'1 de la nit.
2632	Anteriorment Viñuales havia encapçalat dues llistes, tant al 2015 com al 2019, del partit d'Inés Arrimadas.
2633	Antich, de fet, ja ha format part d'aquest tipus de trobades.
2634	Antich diu que les relacions amb l’ANC són “fluïdes i molt constants”, pràcticament setmanals, però que hi ha diferències en la manera de treballar.
2635	Antich ha volgut remarcar aquesta demanda de més transversalitat del moviment bo i apel·lant al 80% de les lluites compartides.
2636	"Antich se sap envoltar de gent bona", diu qui el coneix.
2637	Anticipeu-vos, prepareu-los abans del canvi que voleu que facin.
2638	Antiga i Barbuda es va independitzar del Regne Unit el 1981, tot i que, igual que altres països de la regió, va decidir mantenir la reina (i ara Carles III) com a cap d'estat fins que la població decideixi.
2639	Antigament, aquest producte era venut per artesans ambulants en fires com les de Sant Joan, la de Santa Anna o la de Nadal, nascuda l’any 1877 a la Gran Via i encara en funcionament.
2640	Antigament, es pensava que afegint mènsules a les parets s’evitava el mal i feia que s’allunyessin els esperits malignes.
2641	Antioxidants, vitamines i altres elements presents en els fruits secs ajuden a combatre diversos tipus de càncers, segons els experts, i altres malalties d'envelliment cel·lular.
2642	Antón Costas era professor meu i ell em va proposar que valorés el Cercle com una opció per a mi, i al cap de ben poc Costas va ser el president de la institució", explica.
2643	Antònia Vicens va guanyar el premi Sant Jordi quan només tenia 26 anys amb aquesta primera novel·la, on aborda els efectes devastadors del turisme a Mallorca gràcies a l’experiència de l’autora en un hotel a la costa de Cala d’Or.
2644	Antoni Bellart diu que en la majoria d'establiments del sector la factura ha passat de situar-se en uns 2.000 euros de mitjana, a escalar fins als 4.200 o 4.800 euros.
2645	Antoni Cañete i els vicepresidents de Pimec en la trobada informativa.
2646	Antonina Canyelles amb els participants de l'acte.
2647	Antonio García Ferreras: "No hem donat mai una informació falsa sabent que ho era"
2648	Antonio Martos Jiménez recorda molt bé el dia que van avisar els seus pares de la mort del seu germà Cipriano.
2649	Antoni Ubach i Mortès, Conseller de Treball i Benestar i de Cultura i Educació (1982-1984).
2650	Anuncia la baixada més gran d’impostos de l’últim mig segle sense cap concreció sobre com finançar-la.
2651	Anunciam que en el moment processal oportú retirarem l’acusació particular respecte de tots ells” van ser les paraules exactes del fiscal.
2652	“Anuncio formalment no accedir a la renovació com a secretari general de Junts.
2653	Anunci sorpresa de Rigoberta Bandini: «Em retiro, no puc més»; per Albert Vilanova.
2654	Any rere any, enlloc de revertir el dèficit, aquest s'eixampla.
2655	Anys abans de la interrupció per la pandèmia, havien sorgit veus que expressaven un cert malestar per l’espectacle de veure caçadors amats amb escopetes disparant contra una representació humana.
2656	Anys de guerra havien deixat la meva tia entre traumatitzada i divertida, l'actitud soviètica per excel·lència.
2657	Anys durs, lluny de la família, en què va patir la mort del seu entrenador i parella sentimental, Ben Jolly, el 2015.
2658	Anys enrere, el 2016, en una entrevista a VilaWeb ja va dir que se sentia esclafada pel patriarcat dominant.
2659	A Palma la màxima també ha pujat fins als 29 ºC.
2660	Aparca el Seat 124 blau marí al garatge i puja les escales ràpid.
2661	A parer de Domingo, fins que la Generalitat no reconegui el castellà com a "vehicular" a l'escola i s'hi facin més classes, no s'estarà complint la sentència, i ha carregat contra el govern espanyol per no actuar.
2662	A parer del rei, el futur del món està "molt lligat" a la crisi a Ucraïna, que va garantir el suport espanyol al país envaït de la mà dels per "fer gran la casa comuna" que comparteixen.
2663	A parer seu, apostar per aquesta pràctica és profitós i gratificant, és rendible, és bo per al medi ambient i és una bona manera d’aprendre.
2664	A París, vam tocar per al congrés internacional d’anarquistes espanyols i, a Londres, vaig ser secretari dels refugiats anarquistes de la guerra d’Espanya ”
2665	A part d’altres noms de Rússia Unida –el partit oficialista rus– com el primer ministre, Mikhaïl Mixustin, o el ministre de Defensa, Serguei Xoigú, en els sondejos de popularitat també hi apareixen els líders de partits de l’anomenada oposició sistèmica.
2666	A part de corregir el que no està funcionant, esclar.
2667	A part de la cuina, fa 50 anys que pinta.
2668	A part dels 30 líders dels països membres de l'Aliança, a Madrid també hi han participat, com a convidats, Finlàndia i Suècia –per motius obvis–, així com Austràlia, Corea del Sud, el Japó i Nova Zelanda.
2669	A part de no haver pogut anar a Malàisia, per exemple, a Mèxic ens vam plantejar entrar a Belize, però per accedir-hi ens demanaven quarantena i, al final, vam decidir fer una altra ruta”, explica la Muntsa.
2670	A part de Rosalía, hi ha altres artistes i grups catalans amb novetat discogràfica en els pròxims mesos, com ara Mishima, que a la primavera afegiran un altre àlbum d’estudi a la seva trajectòria, cinc anys després d’ (2017).
2671	A part, és fonamental anar amb compte en el dia a dia amb una sèrie de factors que poden fer que el gos tingui més dolor.
2672	A part, és francès i deu anys més gran.
2673	A part, es varen controlar els llocs habituals, com és el passeig Marítim i la zona dels polígons.
2674	A part, ha dit que acollir la Copa Amèrica també voldrà dir que la ciutat s'acceleri, "i això és bo econòmicament".
2675	A partir d’aleshores, entre el 18 i el 21 de juny es validaran, a continuació s’obrirà un període de cinc dies per al·legacions i el 29 de juny se celebrarà una assemblea electoral extraordinària.
2676	A partir d’aleshores, fins al 6 de desembre, els clients podran fer donacions monetàries a les caixes, amb un codi, en el moment de pagar.
2677	A partir d'aquell moment, va mantenir-se com a regidora a l'oposició fins que a les passades eleccions catalanes del va presentar-se com a cap de llista de la formació anticapitalista.
2678	A partir d'aquesta evidència no apareixen noves preocupacions de seguretat.
2679	A partir d'aquest cometari, el monòleg de Gervais gira cap a diverses bromes sobre les dones.
2680	A partir d'aquest estiu, els turistes que vulguin visitar Venècia hauran de reservar per avançat la visita.
2681	A partir d’aquest punt comença un tram sense tirany ni traça de petja humana que posarà a prova la nostra paciència i capacitat d’orientació.
2682	A partir d’aquí, amb alts i baixos (i amb l’abús colonial d’Occident, una herència vergonyosa i silenciada: aquesta és una part molt important i interessant del llibre), es va progressant.
2683	A partir d'aquí començarà tota una odissea per intentar respondre la gran pregunta: qui és?
2684	A partir d’aquí, des del poder públic s’ha d’estudiar si s’intervé en aquest àmbit o es deixa de la mà de Déu.
2685	A partir d’aquí el camí fa una remuntada ràpida i sembla esvair-se.
2686	A partir d'aquí, els bombers van ventilar la residència i van fer les corresponents lectures ambientals.
2687	A partir d’aquí, els menors comencen “un tractament intensiu que dura, com a mínim, sis mesos”, indica Lafau.
2688	A partir d'aquí ens espera un començament de setmana força tranquil arreu del territori, i no serà fins dimecres que retornaran els ruixats al litoral central i al Pirineu Oriental.
2689	A partir d'aquí es poden introduir nombroses variacions.
2690	A partir d'aquí es va iniciar una espiral d'acusacions que implicaven les famílies mútues i altres persones de la zona.
2691	A partir d’aquí, la companyia deixa volar la imaginació per crear un entorn màgic.
2692	A partir d’aquí, les versions són oposades.
2693	A partir d’aquí, te’n surts com pots durant vint, vint-i-cinc anys.
2694	A partir d'aquí, tota una riuada de trucades i correus electrònics són enviats a ministres i alts funcionaris de rellevància perquè coneguin les funestes notícies.
2695	A partir d’aquí vaig pensar una trama, amb unes relacions que expliquessen el perquè algú com la Llúcia no acaba de viure enlloc»
2696	A partir d’ara, en les vacances també entra la teva mascota.
2697	A partir d’ara ens esperen nits espectaculars, amb estrelles com Monica Bellucci, Josep Carreras, Rufus Wainwright, Joan Manuel Serrat, Carlos Acosta i altres cantants que segur que faran lluir les nits de Peralada.
2698	A partir d’ara, ja no és permès l’accés rodat als vehicles privats per la plaça.
2699	A partir d'ara, la batuta de la comissió de relacions amb les Corts espanyoles la durà el president de la Confederació Empresarial de la Comunitat Valenciana (CEV), Salvador Navarro.
2700	A partir d'ara, Salut comunicarà les dades dos dies a la setmana -dimarts i divendres- i ja no es comptabilitzaran tots.
2701	"A partir d'avui, segons la nostra informació, Tóixkivka i Metiolkine estan totalment controlades pels russos", ha dit Roman Vlasenko, cap del districte de Severodonetsk, a la televisió del país.
2702	A partir d'avui s'instaura l' a tot el territori davant l'agressió russa, excepte a les regions de Donetsk i Lugansk, que ja es troben sota una administració politicomilitarLa decisió ha de ser encara ratificada pel parlament.
2703	A partir de dimecres podrien formar-se algunes boires d'advecció al litoral, a causa del fort contrast tèrmic entre el mar (encara fred i amb temperatures de l'aigua de 17 ºC) i el continent (reescalfat).
2704	A partir de l’11 de març, que és quan el nou govern prendrà possessió, dirigirà la força aèria, l’armada i l’exèrcit.
2705	A partir del 1985 es va fer molt popular, després que Billy Joel i Christie Brinkey bategessin així la seva filla.
2706	A partir del 2026, QatarEnergy i la firma estatunidenca que opera al país del golf ConocoPhillips li garantiran dos milions de tones mètriques anuals de GNL almenys durant quinze anys.
2707	A partir del 24 de març es podrà veure al Teatro Coliseum de Madrid.
2708	A partir del 30 de juny, l'organisme monetari abandonarà aquesta estratègia sorgida l'any 2015 i que tenia com a objectiu evitar la deflació en un context econòmic marcat pels baixos tipus d'interès.
2709	A partir de la FTR S, Indian ha volgut equipar-la amb els millors proveïdors per poder fer una moto exclusiva i d'edició limitada, una màquina amb una personalitat brutal.
2710	A partir de la nau del carrer de la Poetessa Caparà i la feina de l'entitat Terrassa Sense Murs, ens va posar les piles a tots.
2711	A partir de la recerca, que publica la revista Nature Communications, es podran aportar solucions, per exemple, a malalties com l’Alzheimer.
2712	A partir de la tardor és una cosa que voldrem tractar amb la ciutadania, perquè, ho torno a dir, el nostre serà un projecte de ciutat.
2713	A partir de les 13:30h, Montse Sanjuan, Marta Alòs, Marialba Revés, Maite Alarcón i Gloria Martín conversaran sobre les seves darreres novetats literàries en un col·loqui organitzat per Pagès Editors.
2714	A partir de l'estiu del 2020 les editorials van començar a detectar moviments estranys: hi havia llibres juvenils de fons que ressuscitaven sense explicació i s'enlairaven als rànquings de més venuts durant setmanes.
2715	A partir de llavors, cap a la tarda, s'esperen ruixats de distribució irregular, sobretot al Prepirineu, la Catalunya Central i el sector central del prelitoral.
2716	A partir de llavors ja va anar tot rodat i va arribar a presentar els American Comedy Awards per a la cadena Fox.
2717	A partir del mes d'octubre el cost de les activitats dirigides serà, per als socis dels centres esportius, de 237,20 euros per tota la temporada, de 81,30 euros per trimestre i de 31,20 euros per un mes.
2718	"A partir dels 15 anys ja hi ha un índex de lectura del 77%, mentre que l'índex de lectura entre tota la població és del 64%".
2719	A partir dels anys 60, coincidint amb la mecanització de la pesca professional i l'aparició de les xarxes de niló, la cranca "es va rarificar" fins al punt que en els anys 80 les vendes a llotja varen desaparèixer.
2720	A partir dels dorsals alts s’ha començat a marcar i, Antes, ha explicat que Esteve ha esquiat “molt bé a la part alta, ben ficat, una mica agafat però correcte, sense grans errades”.
2721	A partir del segle XIII, els mètodes d’extracció de la sal que es feien per evaporació de les salmorres es van esgotar i van desaparèixer.
2722	A partir de migdia, s'esperen alguns ruixats localment moderats a punts del Pirineu i, a partir de mitja tarda, a altres zones de l'interior del terç oest.
2723	"A partir d’una edat, no se’ns veu i tot s’accelera", explica.
2724	A part tenen amor i dedicació, cosa que també els ajuda en la seva recuperació física i mental”, afegeix Calvo.
2725	A Pego hi ha una zona que ja s’ha cremat.
2726	A Pere Vidal, advocat laboralista i professor de la Universitat Oberta de Catalunya, no el sorprèn el contingut d'aquesta sentència sobre el dret a no socialitzar-se a la feina més del necessari.
2727	A pesar de tot això la carpeta va quedar tancada, perquè sembla que no hi havia manera de provar que Joan Carles –que era cap de l'estat espanyol quan va passar tot això– hagués comès cap delicte.
2728	A pesar de tots aquests elogis que la vocalista de Hole dedica a Depp, pren distància també amb els possibles fets que es jutgen actualment en el mediàtic judici que enfronta l'actor amb la seva ex, Amber Heard.
2729	A peu el seguiran el rei Carles III i els principals membres de la família reial.
2730	A Piatikhatki, un altre barri dormitori situat just a l'altra banda de la ciutat, a l'oest, l'efecte dels combats també és evident.
2731	A Pico cal afegir la desgràcia que la terra és erma: només el 3% és cultivable.
2732	Aplaudits per la crítica i per la immensa majoria dels subscriptors que estan abonats al servei, en el seu catàleg hi trobem veritables joies amagades, ja sigui en format pel·lícula o sèrie.
2733	A plena capacitat, Tesla diu que vol fabricar fins a 500.000 cotxes a l’any a Alemanya.
2734	Aplicació d’olis essencials, entre els quals es troba l’arbre de te.
2735	Aplicam la Llei d'habitatge per rescatar cases buides de les mans de bancs, fons voltor i grans tenidors".
2736	A poc a poc, els ritmes brasilers van acabar guanyant la partida en la música popular brasilera, i ella en va esdevenir una de les principals ambaixadores, amb discos com (1982).
2737	A poc a poc i bona lletra, irrefutable consell.
2738	A poc a poc, Kolker destapa un panorama desolador: violència, abusos sexuals, morts, ingressos hospitalaris (i sortides, i reingressos), tractaments ineficients, o fins i tot perjudicials.
2739	A poc a poc la temperatura es va normalitzant, però l'ambient segueix sent encara més suau del que caldria esperar per a l'últim dia d'octubre.
2740	A poc a poc, van anar fent un tancat, fins que un dia hi van col·locar una porta i una garita amb un soldat, i els van empresonar dins: s’acabava d’aixecar el camp de concentració d’Argelers.
2741	A Ponent en general el termòmetre no ha pujat més que ahir, però en canvi les màximes sí que ha seguit escalant en moltes comarques de l'est.
2742	A-porta va néixer l'any 2016 i es va desplegar per primera vegada al barri de Ciutat Meridiana de Barcelona.
2743	Aporten un alt contingut d’àcid fòlic, la qual cosa disminuirà els teus nivells d’ansietat i fins i tot de depressió.
2744	"Apostam pel creixement sostenible, però no pel decreixement", ha remarcat.
2745	Apple mira al cel amb els iPhone 14.
2746	AppleTV+ no és la plataforma amb més subscriptors, però és un dels serveis deamb una ràtio de qualitat més elevada (ja voldria Netflix la meitat del catàleg que té la companyia de la poma).
2747	A preguntes de l'advocada de Bartés, ha explicat que l'acusat va clavar puntades de peu contra l'escut, empentes i intents d'agafar-li l'escut.
2748	A presó dos joves de 20 i 23 anys per agredir sexualment una dona i robar-li el mòbil a BarcelonaDos homes de 20 i 23 anys han ingressat a presó per la seva presumpta relació amb una agressió sexual i el robatori del mòbil a una dona a Barcelona.
2749	A primera hora del matí, l'Exèrcit Popular d'Alliberament xinès ha anunciat operacions submarines i simulacres d'atacs al mar, i al llarg de tot el dia ha enviat fins a 39 avions de combat i 13 vaixells de guerra a les zones que envolten Taiwan.
2750	A principis d'aquesta setmana, el gegant televisiu va avançar que no complirà amb la nova llei audiovisual de Rússia, que obligaria la plataforma a incloure una vintena de canals públics per a poder operar al país.
2751	A principis de gener, Zakhàrova ja va fer la mateixa advertència i va parlar de "greus conseqüències polítiques i militars".
2752	A principis del 2021, la revista avançava que HBO Max estava treballant per adaptar l'univers de Harry Potter en format de sèrie.
2753	A principis dels 2000, la piràmide es va modificar i en comptes de construir pisos horitzontals se’n van dissenyar de verticals, i es van recomanar quantitats dels aliments.
2754	A principis de març, l’alt tribunal va anul·lar la primera vista convocada contra Reguant per aquests fets per un error en la tramitació de la causa.
2755	A principis de novembre el canceller Scholz viatjarà a la Xina.
2756	A priori, doncs, la consulta sobre els Jocs no hauria de perillar.
2757	A priori, el gènere havia d’arribar a Palma, a mans d’uns destinataris fàcilment més experimentats amb la coca que el veïnat de Rabo de Peixe.
2758	A priori, la de Kessié hauria de ser l'única incorporació per a la temporada vinent al mig del camp.
2759	Aprofita aquest regal i amplia els teus horitzons.
2760	Aprofitant el seu bagatge a les xarxes socials, revelarà a l’auditori les claus per crear-hi un contingut més atractiu, per arribar a més audiència i per augmentar les vendes dels negocis.
2761	Aprofitant l’arribada de l’equador de les obres, aquest dimarts 7 de juny s’ha fet una visita a les obres de construcció del nou Campus Salut d’Igualada que van iniciar-se el passat setembre.
2762	Aprofitant la temàtica de les arts decoratives i la joieria, aquest dissabte 18 i el diumenge 19, el Museu Carmen Thyssen Andorra convida a les famílies a participar en un gran mural col·lectiu que estarà disposat al vestíbul del museu.
2763	Aprofitant que el futbol està de moda a gràcies a l'exposició Football.
2764	Aprofitarem les vacances de Nadal per anar-los a veure, perquè així ho ha volgut el Chadi”, explica Sami, el germà petit.
2765	A prop hi tenia un grup de noies que esperava la cantant amb una copa de vi rosat glaçat entre les mans.
2766	Aprovar-la sense modificacions que comprometin la foto del diàleg social amb empresaris i sindicats és la prioritat de la líder de Podem.
2767	Aproximadament 500 infants d'entre sis i deu anys han desfilat a la Rua de Carnaval, organitzada amb col·laboració del comú, on no ha faltat una animació amb cavallets de mar gegants i percussionistes.
2768	A Qatar hem vist les mil cares d'un Messi que esgota la seva darrera bala per guanyar l'únic gran trofeu que, als seus 35 anys, encara se li resisteix.
2769	¿A quantes persones estan disposades a posar en risc els governs?
2770	A què atribueixes la presència en creixement del col·lectiu LGTBIQ+ a l’esfera pública?
2771	Aquell acord és, també per al PSC, fill de la lògica del repartiment de territori i de la gestió del poder i els recursos.
2772	Aquella crisi va acabar amb Sanchiz.
2773	Aquella mateixa setmana la Laura va anar a una exposició a una botiga de Barcelona.
2774	Aquella mort, el 16 de setembre, ha desencadenat les protestes més importants i multitudinàries a l'Iran des del 2019.
2775	Aquella nit no va requerir ni assistència mèdica ni de la policia, però l'endemà va fer el pas i va denunciar els fets.
2776	Aquell any, Byttow va deixar la feina i va decidir materialitzar una idea que feia temps que li rondava pel cap.
2777	Aquell any de finals dels 60, Poitier va fer història amb tres films de categoria.
2778	Aquella terra fràgil encara havia de patir la concatenació de crisis que han transformat la UE.
2779	Aquella vida ideal desapareix en les darreres cartes de Plath, en què "retrata Hughes com un home bastant maníac, que parla sovint de guanyar el premi Nobel de literatura i està enamorat d'una altra dona", subratlla Cullhed.
2780	Aquell bé de Déu cruixent i salat que aporta tantes calories que si te’l menges acompanyat d’una caipirinya, per fer-ho brasiler, ja tens les que necessitaries per a tot el dia, suposant, esclar, que fessis exercici.
2781	Aquell conte tan bo, escrit per un desconegut?
2782	Aquell crit d'alerta va obtenir resposta tan sols un any després amb el naixement del premi Andròmina de Narrativa.
2783	Aquell dia els pollencins prendran partit en la famosa batalla de moros i cristians, que recrea l’enfrontament, amb victòria local, ocorregut la nit del 30 al 31 de maig de 1550.
2784	Aquell dia hi havia previst un consell nacional al qual no va participar cap dels participants en l'acte d'avui.
2785	Aquell dia la policia nacional també va fer acte de presència a la seu de la CUP, tot i que no hi van poder entrar perquè una altra gran concentració de gent ho va evitar.
2786	Aquell dia reviuen els símbols soviètics, ja que va ser l'URSS, que va guanyar el nazisme.
2787	Aquell dia tothom ja era a casa per celebrar Nadal.
2788	Aquell dia, un accident a la carretera el va obligar a passar un mes sencer a l'UCI i mig any més d'hospital en hospital.
2789	Aquell informe va concloure que calia harmonitzar certs impostos fixant uns topalls mínims que haguessin de respectar totes les autonomies.
2790	Aquell mateix any, el 2015, aconseguia la seva cinquena Pilota d'Or.
2791	Aquell mateix cap de setmana, l’entitat Fira Igualada celebra FirAnoia, un gran aparador dels serveis i productes de la comarca.
2792	Aquell mateix dia les va acompanyar a un altre bar –"Ens va fer seure al final del local, va dir que no volia que el veiessin amb menors d’edat"– i continuava insistint amb gestos lascius i peticions sexuals.
2793	Aquell mateix dia també hi haurà manifestacions per la defensa del català a les altres en diversos punts del país.
2794	Aquell primer precedent polític entre espanyols i albanesos va tenir continuïtat el 1991, quan ambdues seleccions havien de disputar un intranscendent partit a Tirana corresponent a la fase de classificació per l’Eurocopa de Suècia de 1992.
2795	Aquells anys en què equips de Segona B van deixar amb un pam de nas un Barça on jugava Xavi.
2796	Aquells anys, Sud-àfrica va proposar a la FIFA enviar al Mundial una selecció de futbol, fent tres propostes: una formada només per blancs, una només per negres i una només per mestissos.
2797	Aquells aparells que aprenien a programar a base de càlculs eren l’embrió de l’ordinador.
2798	Aquells àudios van resultar ser la punta de l'iceberg d'un entramat d'encàrrecs des de diversos partits a l'agència de detectius Método 3 per espiar adversaris polítics.
2799	Aquells pressupostos serien validats pels comuns, que malgrat que van defensar el vot positiu perquè "calia tenir comptes", també van assegurar que treballaven per "enterrar projectes" com el del Hard Rock.
2800	Aquells que voten PP, Vox, Cs i fins i tot el PSOE poden esperar que els seus representants polítics construeixin majories per aprovar lleis o per governar les institucions estatals.
2801	Aquells tres partits van aglutinar un total de 49.793 espectadors.
2802	"Aquell va ser el millor equip que hi ha hagut mai", explicava.
2803	Aquell vespre hi va haver unes quantes trucades per a desactivar la mobilització que havia de canalitzar i mantenir l’enorme força d’aquella jornada de protesta.
2804	Aquest 0,6% implicarà una reducció del sou de nou euros al mes, però 8,10 els pagaria l' i 90 cèntims el treballador.
2805	Aquest 1 de novembre del 2022 serà recordat pel que es va viure a la plaça de la Vila i l'esclat d'eufòria.
2806	Aquest 2021, el patrimoni sota gestió en assegurances de vida, estalvi i plans de pensions va incrementar-se un 11,5%, fins als 689 milions d’euros.
2807	Aquest 22 març, doncs, va reviure el judici anterior, en el qual va ser jutjada amb la seva exparella Julián Muñoz i l'exdona d'aquest, Maite Zaldívar.
2808	Aquesta 20a posició és la tercera millor posició andorrana, per darrere de la 18a posició de Mireia Gutiérrez en esquí alpí en la supercombinada de Sochi 2014 (Rússia), i la 19a de Vicky Grau en l’eslàlom de Nagano 1998 (Japó).
2809	Aquesta absència complica la seva identificació en una prova diagnòstica convencional, sigui per PCR o per test d'antígens.
2810	Aquesta abstenció dels exclosos -que recorda que ja es donava a l'Atenes de l'antiguitat- assenyala que el repte de la democràcia és la participació.
2811	Aquesta acció deixava les igualadines jugant amb una jugadora menys en els compassos decisius i el Vila-sana aprofitaria això per fer el 5-3, també per mediació de Victòria Porta.
2812	Aquesta acció s'emmarca en el nou Pla de radars 2022-2023.
2813	Aquesta acció se suma a altres activitats impulsades per l'APDA destinades a ajudar a esclarir les noves obligacions, com la publicació de la guia informativa amb els principals canvis que suposarà la nova normativa de protecció de dades.
2814	Aquesta acreditació permet accedir a les sis estacions d’esquí tot l’any i pretén ser un programa de fidelització amb avantatges i esdeveniments exclusius per aquells usuaris que es registrin en aquest club.
2815	Aquesta activitat es va poder constatar després que la Guàrdia Civil intervingués a Albacete un camió amb quatre tones de marihuana preparades per ser consumides que anaven cap a Suïssa.
2816	Aquesta activitat exclusiva compta amb un nombre de places molt limitades, ja que només se celebraran fins a el dies 6 i 11 de juny.
2817	Aquesta activitat permet recórrer la varietat de paisatges empordanesos: muntanyes, camps, aiguamolls, pobles, el Ter, la Gola, el mar i les illes Medes.
2818	Aquesta activitat requereix inscripció prèvia i està limitada a la participació de 15 persones.
2819	Aquesta actuació conflueix amb els principis de la nova Estratègia Catalana d’Adaptació del Canvi Climàtic 2021-2030 (ESCACC30) s’avaluarà la seva potencial aplicació en altres zones del massís pirinenc amb la mateixa problemàtica.
2820	"Aquesta albarca menorquina està extreta del llibre de l'arxiduc Lluís d'Àustria sobre les illes Balears, i l'he escollit perquè és un peu mal calçat, és un peu pobre que pateix", assegura.
2821	Aquesta aliança serà una de les claus per determinar si el primer ministre francès serà d'esquerres, d'ultradreta o el polític que decideixi nomenar Macron, que podria ser socialista o conservador.
2822	Aquesta ampliació encara no té calendari.
2823	Aquesta anàlisi, segons la premsa russa, va ser feta suposadament fora de competició, el desembre passat.
2824	Aquesta autoimposició té una figura principal, com és la del cap de colla, David Lobo, que és al càrrec des del 2016.
2825	Aquesta bretxa, però, s'accentua en el cas concret dels 23 grups amb un tipus efectiu declarat més baix (inferior al 5%).
2826	Aquesta capacitat de comunicar amb la veu ens fa sentir persones.
2827	Aquesta causa feia mesos que estava bloquejada al Tribunal Superior de Justícia de Catalunya (TSJC), que ara ha demanat a les defenses que es pronunciïn sobre la conclusió del sumari.
2828	Aquesta censura també ha tingut un efecte en un aspecte rellevant: es desconeix quantes persones han mort durant les protestes.
2829	Aquesta cimera històrica del Consell Europeu continua aquest divendres a Brussel·les amb altres temes sobre la taula com les conseqüències sobre la guerra d’Ucraïna, la crisi alimentària mundial o l’economia.
2830	Aquesta cinta tindria l'aprovació del pare de la cantant, Mitch Winehouse, que ja va participar en un documental de la BBC sobre el desè aniversari de la mort de la seva filla.
2831	Aquesta circumstància no ajuda quan la tensió esclata en el present.
2832	Aquesta circumstància resulta sorprenent després d’haver verificat que el perdó -l’indult per als condemnats pel Tribunal Suprem- ha reduït la tensió social i la dreta ha callat i no ha promogut un conflicte social de dimensions visibles.
2833	Aquesta composició la tocaran les cobles de tots els aplecs que se celebren durant una jornada marcada pel sol, la calor i el retorn a la normalitat en aquesta activitat grupal sacsejada per la pandèmia.
2834	Aquesta condició, però, es va posar de manifest que no es complia del tot des del principi.
2835	Aquesta conversió de contractes temporals en indefinits, però, també passa per la Inspecció de Treball i el control sobre les empreses per evitar que es faci un ús irregular de les diferents tipologies.
2836	Aquesta convocatòria és necessària i vital.
2837	"Aquesta crisi és un escàndol democràtic.
2838	Aquesta crisi pot haver-se acabat aquí.
2839	Aquesta dada, segons ha manifestat el ministre, "serà difícil de disminuir".
2840	Aquesta dada també va ser inferior als anys anteriors: el 2021 va ser d'1.531.779 persones; el 2020, d'1.263.860; i el 2019, d'1.
2841	Aquesta darrera activitat serà l'11 de juny.
2842	Aquesta darrera carpeta, que tants ulls de poll trepitja dins i fora de Catalunya, començarà a dotar-la de contingut a partir del document que la Fundació Campalans, el dels socialistes catalans, presentarà el pròxim dimecres.
2843	Aquesta darrera opció és, de fet, la més complexa, perquè obliga a fer servir els llums de diferent mode segons quin escenari es produeix.
2844	Aquesta darrera proposta, la renúncia a l'ingrés a l'OTAN, és l'única que acceptaria Kíev.
2845	Aquesta darrera setmana, força premsa ha arribat a Odessa.
2846	Aquesta decisió la comunicà UMP aquest divendres durant l'assemblea.
2847	"Aquesta decisió no està en línia amb les lleis de la UE i continuarem la investigació", assegura la fiscalia europea en un comunicat publicat aquest dimecres.
2848	Aquesta decisió obligarà els ministres d'Economia dels estats membres a celebrar un nou consell extraordinari abans que acabi l'any, ja que han de prendre una decisió abans del 19 de desembre o, si no, Orbán rebrà els diners de forma automàtica.
2849	Aquesta decisió serà impopular i convertirà la guerra en un tema intern que afectarà milers de famílies.
2850	Aquesta declaració contradiu un comunicat en què l'Acadèmia de Hollywood deia que va demanar a Smith que abandonés la cerimònia després de l'incident però que ell s'hi va negar.
2851	Aquesta deficiència també deixa una signatura mutacional al genoma d'alguns tipus de delecions (ADN eliminat), que poden assenyalar que el tumor és tractable pels fàrmacs dirigits a la deficiència de BRCA.
2852	Aquesta diferència de la temperatura serà molt més notòria a l'oest del territori català, on passaran de fregar els 30 °C durant el cap de setmana a tocar els 25 °C.
2853	Aquesta diferència fa inviable la producció i posterior venda de la llet, argument de Coinga per justificar la manca de rendibilitat de les explotacions lleteres.
2854	Aquesta dinàmica, de fet, és compartida a pràcticament totes les estacions meteorològiques, tal com es pot consultar igualment de forma individual.
2855	Aquesta diplomàcia va permetre que durant uns mesos Hongria pagués un dels preus de gas més baixos de tota la Unió Europea.
2856	Aquesta dona de 54 anys, d'origen bolivià, fa més d'una dècada que feineja cuidant persones i llars.
2857	Aquesta dona ha penjat al seu compte de Twitter captures de pantalles d’unes quantes xarxes socials en què el presumpte assetjador li envia missatges agressius i inquietants.
2858	Aquesta economista basca ha tornat a la seva activitat com a directiva del Banc Santander així que ha sortit del Parlament.
2859	Aquesta edició, a més, la gaudirà amb una nova perspectiva: la de pregonera.
2860	Aquesta edició arrencarà, però, el 2 de juny al matí, al jaciment prehistòric de Torralba d'en Salort.
2861	Aquesta edició compta amb 47 exposicions, repartides en 20 espais expositius de la ciutat, per fer d’Igualada la capital de la fotografia fins el 20 de març.
2862	Aquesta entitat desenvolupa el Global Protest Tracker, un recompte exhaustiu de les protestes a tot el món de l’any 2017 ençà.
2863	Aquesta entitat pro drets humans també eleva la xifra de migrants morts fins a 27 i assegura que també hi ha dos agents marroquins que han perdut la vida, però aquesta informació encara no ha estat confirmada.
2864	Aquesta era la línia vermella.
2865	Aquesta és, amb molta diferència, la primavera més plujosa també a la ciutat de València, com a mínim des de mitjans del segle XIX.
2866	Aquesta escalada del cost s’acaba traduint en aquest augment dels preus de referència a les llotges.
2867	Aquesta es congela a un preu de 39 euros.
2868	Aquesta és el moll de l’os.
2869	Aquesta és la cinquena víctima mortal en els bous al carrer enguany al País Valencià.
2870	"Aquesta és la història de la nostra democràcia i la veritable memòria col·lectiva a què no hem de renunciar", ha dit, i ha criticat la llei de memòria democràtica del PSOE.
2871	Aquesta és la inflació dolenta.
2872	Aquesta és la mateixa xifra que les dades registrades el mes anterior en relació amb la desocupació involuntària (27 persones).
2873	Aquesta és la meva sensació com a llibreter d'un punt de venda de Barcelona.
2874	Aquesta és la meva voluntat.
2875	Aquesta és la paraula fonamental dels pròxims anys i dècades que ja ha començat a caminar de forma ferma però, encara clarament insuficient.
2876	Aquesta és la petició que ha fet el secretari general de Junts,, a les portes d'un nou curs polític que arrencarà, de nou, marcat per la divisió independentista, especialment després de la suspensió de com a presidenta del Parlament.
2877	Aquesta és la petició que ha fet ERC després que la gestió de l'escó del ja exdiputat hagi obtingut el mateix resultat que en el cas de l'expresident qui presidia la cambra catalana.
2878	Aquesta és la piulada que ha fet pública l’escriptor Albert Villaró perquè de les nou sessions diàries que es fa de la pel·lícula de James Cameron a Illa Carlemany ni una sola és en català.
2879	Aquesta és la posició que sempre li ha agradat més.
2880	Aquesta és la pregunta que em fan els alumnes quan parlem d’edició genètica en humans.
2881	Aquesta és la principal conclusió d'un informe d', una organització activista per la defensa dels drets digitals.
2882	Aquesta és la proposta que fa l’exposició Maçons!
2883	Aquesta és la realitat de la política espanyola i de la situació actual.
2884	Aquesta és la xifra que figura a la clàusula de rescissió del futbolista des que el Girona és a Primera.
2885	Aquesta és l’única passada de la Patum en què no hi ha foc.
2886	Aquesta espècie pot repercutir greument sobre la i les activitats econòmiques, i cultius fruiters, principalment, i pot representar un problema de salut pública en produir picades doloroses.
2887	Aquesta és, per al COE, "la primera opció" i Blanco ha dit que la intentarà aconseguir "fins al final".
2888	Aquesta és, segons l’ambaixador ucraïnès a les Nacions Unides, una conversa que van mantenir per xat un soldat rus, que va acabar morint al front, i la seva mare.
2889	Aquesta és sostinguda per un estat, unes institucions, una cultura potent, un passat "imperial".
2890	Aquesta estació s’allargarà fins al 20 de març del 2022.
2891	Aquesta és també la línia vermella que la Xina no pensa creuar en el conflicte a Ucraïna, però això no vol dir que Xi Jinping retiri el suport a Vladímir Putin.
2892	Aquesta és una altra de les obsessions de l'extrema dreta, que considera que les organitzacions sindicals són entitats "corruptes" i se'ls ha d'eliminar qualsevol subvenció pública.
2893	“Aquesta és una aposta que fem des de l’equip de govern d’ampliar l’oferta dels horts socials, que passarem de disposar 10 a un total de 49 parcel·les per al cultiu, destinats sobretot a famílies vulnerables per a gaudi terapèutic”.
2894	Aquesta és una de les institucions culturals més importants del país, el museu que tenia més capacitat d'ingressos perquè només a través de les vendes d'entrades en cobria un 90%.
2895	Aquesta és una demanda elevada amb intensitat per part dels taxistes.
2896	Aquesta és una pregunta que encara no té resposta.
2897	Aquesta és una pregunta recurrent que ens fem moltes persones que en els darrers anys hem donat suport al projecte sobiranista català.
2898	Aquesta és una proposta musical, amb els Petits preludis de J.S. Bach interpretats al piano la Montserrat Sabater, que va comptar amb els comentaris del Xavier Cassanyes.
2899	Aquesta és una tònica que s’està reproduint les darrers jornades.
2900	"Aquesta és una xarxa per garantir el dret a l'educació", ha afirmat Riera, que ha apuntat que la situació requereix "esforços extraordinaris".
2901	Aquesta és zona de maquis i llegendes, amb una boirina que ho envolta tot.
2902	Aquesta expectativa ha generat un reforç del subministrament d'extremitats protèsiques a Ucraïna des de l'estranger.
2903	Aquesta experiència ens donava una mica més de calma.
2904	Aquesta exquisidesa ha servit durant anys com a carta de presentació de les millors mostres de la nostra rebosteria.
2905	Aquesta extensió, però, assenyalen, "hauria d'estar limitada en termes de les quantitats cobertes per no provocar un augment del consum".
2906	Aquesta feina l’està fent, com molts altres titulars d’arxius, sense tenir, per ara, ajuts institucionals.
2907	Aquesta formació presentarà el seu show “Set Up”, a la plaça del Poble.
2908	Aquesta formació radial estava basada en la configuració dels eixos viaris principals: les carreteres d’Andratx, Sóller, Inca, Manacor i Llucmajor.
2909	Aquesta formació té com a objectiu aprofundir en la importància de la gestió de les xarxes socials per als comerços i negocis, on la digitalització comercial és considera una necessitat i una eina de difusió molt potent.
2910	Aquesta fórmula de càlcul automàtic també té en compte un coeficient corrector que modula la variació entre el trànsit real i el previst de tres anys enrere.
2911	Aquesta frase d’un diputat socialista resumeix l’estat d’ànim general al govern espanyol i als grups parlamentaris socialista i d’Unides Podem.
2912	Aquesta frase, que pronuncia l'informàtic Roy Trenneman cada cop que algú d'indústries Reynholm li truca per queixar-se del seu ordinador, s'ha convertit en un moment icònic de la televisió.
2913	Aquesta guerra ideològica la vol estendre als països del sud global, i ha dit que s’han de prendre les mesures que calguin perquè també es posicionin en aquest sentit.
2914	Aquesta guerra no s'hauria d'eternitzar.
2915	Aquesta, ha afegit, també estaria dirigida a la resta de variants del virus.
2916	Aquesta habilitat no només és per fer-la servir de dalt a baix, sinó a la inversa també.
2917	Aquesta ha estat la principal proposta d', alcalde de Cornellà i vicepresident executiu de l'AMB, que ha intervingut a Foment del Treball en una conferència sota el títol Un compromís per a la ciutat metropolitana.
2918	Aquesta ha estat la sentència de l'Audiència per l'acusat, d'origen rus, a qui el jurat va declarar culpable d'assassinat.
2919	Aquesta ha estat la tercera trobada bilateral entre tots dos caps de govern.
2920	Aquesta ha recordat que mantenia converses a través del mòbil amb els acusats, però no va detectar cap gelosia d'ells cap a ella.
2921	Aquesta harmonia és molt important i molt maca.
2922	Aquesta història els ha obsessionat durant anys i mai han oblidat la Noia.
2923	Aquesta idea no és nova, tot i així s’està posant de manifest amb les noves generacions.
2924	Aquesta idea té sentit des d’un punt de vista intuïtiu i evolutiu, afegeix.
2925	Aquesta idea va verbalitzar-la, ja fa mesos, l'anterior cap dels Mossos,, en una entrevista a però tampoc ha tirat endavant.
2926	“Aquesta imatge és molt important, perquè mostra a fons la mena d’interacció que regeix l’evolució de les galàxies.”
2927	Aquesta immediatesa creativa es pot entendre com el producte d’una necessitat urgent de Serés de passar comptes –intel·lectualment, sociopolíticament, èticament– amb tot el que ha succeït a Catalunya del 2012 ençà.
2928	Aquesta incidència afecta els trens de l'R4.
2929	Aquesta indefinició ha posat en alerta patronals com la vallesana Cecot, que creu que aquesta "ambigüitat" i “manca de concreció” genera “inseguretat jurídica”, segons explica el seu secretari general, Oriol Alba.
2930	Aquesta inflamació provoca que es formin mocs, de manera que l’aire té dificultats per entrar i sortir dels pulmons, segons informa el Canal Salut de la Generalitat.
2931	Aquesta informació, expliquen des d’Arrels, “és or” per a l’equip de carrer que fa el seguiment personalitzat i per a una organització que vol detectar l’evolució d’un col·lectiu estigmatitzat.
2932	Aquesta iniciativa, explicava Armengol, també suposa anar un pas més enllà quant al concepte d'establiment hoteler.
2933	Aquesta iniciativa la va presentar el grup Suma en forma de moció i es va aprovar per Unanimitat.
2934	Aquesta iniciativa preveu la construcció d'una piscina coberta, un gimnàs, espais polivalents i un aparcament de 117 places.
2935	Aquesta iniciativa suposa una inversió de 100 milions d’euros, provinents dels fons Next Generation de la Unió Europea, entre els anys 2022 i 2026.
2936	Aquesta iniciativa torna a les seves dates habituals després de dos anys en què han canviat a causa de la pandèmia.
2937	Aquesta intensitat enganxa i és el que busquem en les nostres activitats”.
2938	Aquesta intensitat també ha fet que es disparin els accidents un 17% (i, de rebot, les cues i les congestions) en un moment en què la sinistralitat a la resta de carreteres catalanes, en canvi, ha baixat un 16%.
2939	Aquesta investigació arriba en un moment en què països i individus estan intentant recuperar peces que els van ser saquejades.
2940	Aquesta jugada els pot donar uns beneficis extraordinaris de fins a 24.000 milions d'euros segons alguns analistes, en una operació sense cap conseqüència per a l'economia real.
2941	Aquesta jurisprudència, segons fonts de la CUP, assenyala que qui és competent per pronunciar-se sobre la incompatibilitat és la comissió de l'estatut del diputat, que en el cas de Juvillà va emetre fins a dos dictàmens.
2942	Aquesta legislatura, és evident, no va d'independència.
2943	Aquesta legislatura ve condicionada, en aquesta matèria, pel pacte encara vigent entre ERC i la CUP que va ser assumit per Junts i que ha desembocat en la comissió que, al Parlament, debat el model policial.
2944	Aquesta línia d’investigació augmenta el coneixement sobre un perfil de pacients amb Covid complicat, que en un futur podria arribar a permetre prendre mesures amb l’objectiu d’evitar la malaltia greu.
2945	Aquesta mateixa capa intermèdia per als polisulfurs, un element químic que es forma en aquests tipus de bateries, interfereix amb l’ànode escurçant la vida de la bateria.
2946	Aquesta mateixa font diu que unes 300 persones han pogut abandonar la ciutat.
2947	Aquesta mateixa opinió la comparteix el portaveu de Podem, José Manuel Aranda.
2948	Aquesta mateixa setmana, ha reiterat el compromís, i ha dit que la cerca d’una pau duradora i sostenible és present en totes les discussions de les autoritats iemenites reconegudes internacionalment, i ha acusat els hutis de violacions de la treva.
2949	Aquesta mateixa setmana, l’Institut SIPRI d’Estocolm ha avisat que durant el 2021, abans de la guerra, la despesa militar mundial va continuar creixent fins a enfilar-se al trist rècord històric de 2,1 bilions de dòlars.
2950	Aquesta matinada de mitjana la temperatura ha sigut més d'1,5 graus més alta que l'anterior.
2951	Aquesta matinada no ha sigut tan exageradament càlida com l'anterior al voltant de Barcelona, però en el conjunt de Catalunya les dades han sigut molt similars a les de la nit anterior.
2952	Aquesta mena d’atac ha augmentat aquestes setmanes, especialment a Crimea, l’indret més políticament sensible del conflicte i el que fa pujar més la moral dels ciutadans ucraïnesos.
2953	Aquesta mena de bombes, prohibides, s'han desenvolupat com a alternativa als caps nuclears, i des de l'inici de les primeres fases de la invasió, s'havia especulat amb el seu ús per part de les forces russes.
2954	Aquesta mena de missions, com rentar-se les mans abans de començar, donen l’oportunitat als adults d’aprofitar per explicar la importància d’hàbits com la higiene personal o la planificació l’ordre.
2955	Aquesta mesura és considerada per diversos usuaris a les xarxes socials com un error perquè li permetrà gaudir d'una atenció molt més personalitzada.
2956	Aquesta mesura tindria per finalitat que s’hagin de posar noves places de contractació pública i aconseguir, així, que només un 10% de la plantilla siguin treballadors interins (un 15% en el cas del cos d’Educació).
2957	Aquesta mesura tindria un cost econòmic anual de 103.334.824 euros i requeriria de 2.009 dotacions.
2958	Aquesta mitja marató ha estat la prova amb més participació de tot el cap de setmana amb 334 corredors.
2959	Aquesta moneda és el resultat del tripijoc polític que ha penalitzat amb la indiferència tots els requisits econòmics d’un projecte d’aquesta mena.
2960	'Aquesta multa es pagarà per tots els catalans', ha avisat Domingo.
2961	Aquesta nit ha començat la campanya a Andalusia i ha començat, com sempre, amb atacs a Catalunya i al català.
2962	Aquesta nit ha tornat a ser de molt mal dormir.
2963	Aquesta nit, per exemple, anirem al Liceu”.
2964	"Aquesta no és la millor manera de consolidar cap política pública, sobretot tenint en compte que encara no s’ha recuperat de les retallades de fa una dècada”, ha opinat el copresident de l'organització, Àlex Guillamón.
2965	Aquesta no és l'unica iniciativa que s'ha fet en el municipi per promoure el català.
2966	Aquesta norma amplia els motius de discriminació recollits a la normativa constitucional, incorporant l’expressió “malaltia o condició de salut, estat serològic i/o predisposició genètica a patir patologies i trastorns”, (art. 2.1.
2967	"Aquesta notícia confirma que la connexió del tramvia per la Diagonal haurà estat inútil", ha expressat a Twitter.
2968	Aquesta notícia només és visible per als membres de la comunitat de VilaWeb fins el dia 04.07.2022 a les 01:50 hores, que s'obrirà per a tothom.
2969	Aquesta nova línia de bus dona compliment a la mesura 6 del Pla de Mobilitat Urbana Sostenible (PMUS) aprovat recentment i que planteja la creació d'un corredor transversal de transport públic.
2970	Aquesta nova plataforma compartida serà un 33% més econòmica de produir i requerirà un 10% menys d’energia que la que actualment fa servir el Renault Zoe, el primer model elèctric de Renault.
2971	Aquesta novel·la és plena de gent que ha patit molt, però alhora és una celebració de la vida.
2972	Aquesta novetat, que va arribar durant els últims mesos del 2021, és una de les dues cintes de Bullock amb la plataforma que formen part del Top10 de més vistes.
2973	Aquesta novetat se suma a la recent reposició del rètol topogràfic d’entrada a Castellciutat, enfront del pont vell, que havia estat víctima d’un acte vandàlic i ara torna a presentar el seu aspecte habitual.
2974	Aquest antic escorxador està ubicat al camí de ses Fontanelles de Sóller.
2975	Aquest any acaba de sortir l'Imperial Premium Blend 40 aniversari, del qual només hi ha 600 ampolles a Espanya.
2976	Aquest any, amb el pla estratègic hem renovat alguns valors i n’hem afegit de nous, ja que entenem el canvi com a possibilitat d’acció i adaptació a la nostra pròpia realitat”.
2977	Aquest any, amb sis escenaris: el carrer de Sant Jordi, la plaça de l’Ajuntament, la plaça Pius XII, la zona de Barraques, la plaça de Cal Font i el Parc Central.
2978	Aquest any, a més, s’hi gravarà un documental.
2979	Aquest any, de manera excepcional i per les mesures de prevenció sanitària, l'arribada dels Reis s'ha fet sense públic, amb l'única presència dels mitjans de comunicació, i en un lloc de la costa diferent de l'habitual.
2980	Aquest any, Djokovic, busca la desena corona en una pista australiana on sempre rep el suport dels milers de serbis que viuen en terres australianes.
2981	Aquest any el premiat es decidirà exclusivament a través de la votació popular, ja que s’ha eliminat el jurat del qual depenien el 50% dels vots.
2982	"Aquest any els temes dels finalistes són molt variats.
2983	Aquest any, entre els inscrits hi ha un augment de la participació femenina, amb setanta corredores més que l’any passat.
2984	Aquest any es volia reconèixer la lluita directa contra aquesta opressió i en favor dels drets humans i la democràcia que fa la societat civil.
2985	Aquest any ha marxat una família amb tres fills.
2986	Aquest any han instal·lat uns censors que permeten fer gravacions dels sons i tenir més dades sobre el terreny.
2987	Aquest any ja han mort 17 persones en aquesta via, que és la que concentra més víctimes mortals a Catalunya.
2988	Aquest any ja se n'ha fet un a Istanbul, i ara era el torn d'estrenar-se a Portugal, i fer-ho amb un festival amb un centenar de propostes musicals que desplega també la part del Sónar+ amb instal·lacions artístiques i conferències.
2989	Aquest any, la Copa del Món canvia i amb el nou circuit, tots els espectadors podran gaudir del transport públic a tots el país de forma gratuïta durant el dissabte i diumenge.
2990	Aquest any la Louzan trail ha estat la primera cursa puntuable per a la famosa lliga Golden Trail National Series organitzada per la marca.
2991	Aquest any, la policia ha insistit que qui s'agrupi per recordar l'efemèride estarà trencant la llei.
2992	Aquest any les guardonades han estat cinc dones, Elisenda Bou-Balust (investigació científica), Claudia María Tecglen (arts i lletres) i l'ambientalista (en categoria d'internacional).
2993	Aquest any n'havien agafat deu, entre els quals hi ha el guanyador del primer premi.
2994	Aquest any no tocava fer el canvi de calendari.
2995	Aquest any provarem la regla dels quatre regals, que se’ns ajusta bé i té sentit”, apunta.
2996	Aquest any s'han aconseguit sumar 700 títols nous a les webs.
2997	Aquest any s'han facturat 48,5 milions d'euros en publicitat (el 2020 van ser 41,9) i s'han aconseguit 6,5 milions més en vendes i marxandatge.
2998	Aquesta ocultació dels noms i les filiacions de les persones que presumptament han comès delictes, no s’ha practicat amb sospitosos d’aquí dels quals sovint hem publicat els rostres, noms, domicilis i fins i tot afeccions.
2999	Aquesta operació té un cost, que implica sumar el preu d’impressió amb el del segell per a l’enviament, a més que la part digital també té un cost en servidors, personal, manteniment, etc.
3000	Aquesta pandèmia sembla que es canviï de samarreta cada dia per despistar tothom.
3001	Aquest aparcament és utilitzat per anar a les platges de Cala Llombards, el Caló del Moro i Cala s’Almunia.
3002	Aquesta pasta estava feta de calç, terra i grava treta del mateix lloc.
3003	"Aquesta pedalada neix del sentiment de dolor que pateix tot el col·lectiu ciclista, hem de dir prou morts" ha relatat Rodríguez com a portaveu de la mobilització.
3004	Aquesta pel·lícula és un homenatge a l’obra de Joan Miró i una bona manera d’introduir els més petits en la seva pintura.
3005	Aquesta, però, no ha estat l'únic punt que s'ha tombat aquest dijous.
3006	Aquesta persecució també afecta el diputat Pellicer, que s'ha personat a l'Audiència Nacional per saber si encara se l'està espiant.
3007	Aquesta petita vila romànica de la comarca d’Osona es transforma per acollir milers de visitants que hi van a cercar un arbre de Nadal.
3008	Aquesta planta de biometà podrà produir uns 15.900 metres cúbics de GNL (gas natural liquat), cosa que representa el 25% del combustible que se subministra anualment als vaixells que fan a Barcelona.
3009	Aquesta plataforma denuncia la passivitat del Ministeri de Transports espanyol pel que fa a l’aplicació de la llei que ha d’impedir que els transportistes treballin amb pèrdues, tal com va acordar el govern espanyol el març passat.
3010	Aquesta plataforma es va fundar el 14 d’abril de 1985 per iniciativa del Partit dels Treballadors del Kurdistan, i també en forma part el Partit Democràtic del Kurdistan i la Unió Patriòtica del Kurdistan, entre més organitzacions.
3011	Aquesta ponència també promou l’anomenada “confrontació intel·ligent” als municipis.
3012	Aquesta posició vagament llibertària és compartida, a més de per l’expresident, per altres membres d’un influent col·lectiu de multimilionaris del qual Musk forma part.
3013	Aquesta pràctica contamina les fonts d’aigua, danya el medi ambient i permet la propagació de malalties.
3014	Aquesta pràctica té nom, almenys en anglès.
3015	Aquesta primera edició al País Valencià arriba por després de la celebrada a Igualada, la capital de cultura catalana 2022 a Catalunya, on se n’acaba de fer la 18a edició.
3016	Aquesta primera fase d'obres compta amb un pressupost aproximat de 130 milions d'euros i està previst que s'allargui entre la segona meitat de 2023 i 2026.
3017	Aquesta primera ploguda apunta més intensament cap al Llenguadoc, però a Catalunya si més no cauran més de 10 o més de 20 l/m² en molts indrets.
3018	Aquesta primera setmana es treballarà a la calçada nord i la propera serà la calçada sud, l’afectada.
3019	Aquesta problemàtica no solament afecta Catalunya, sinó tot el país.
3020	Aquesta proporció està actualment en tràmit judicial, i fins que el Tribunal Europeu no s'hi pronunciï, no és d'obligat compliment.
3021	Aquesta proposta de l'equip de Govern ha rebut els vots en contra de Vox, l'abstenció del PP i el vot a favor de Ciutadans.
3022	Aquesta protesta, doncs, es manté de moment com un focus de complicacions en la mobilitat que no té un final clar.
3023	Aquesta prova ha de ser realitzada 72 hores abans de la seva arribada.
3024	Aquesta provisió es va anar estenent a tot el deute, fins al punt que tots els bons emesos pel Kremlin a partir del 2018 en moneda nord-americana sempre contenen la possibilitat de ser retornats en moneda russa.
3025	Aquesta pujada s’atribueix a l’increment generalitzat dels preus, sobretot en l’alimentació i les begudes, el carburant i l’electricitat.
3026	“Aquesta qualificació és importantíssima perquè t’obre la porta a la resta de coses: des de tenir la cèdula d’habitabilitat fins als comptadors de la llum propis”.
3027	Aquesta quantitat és 5.000 euros superior a l'assignada al pressupost i al conveni signat entre Cort i l'entitat enguany.
3028	Aquesta qüestió és molt deficitària en la legislació general i les empreses hi podrien incidir individualment en la mesura de les seves possibilitats.
3029	Aquesta rebaixa, la tercera consecutiva, suposa una inversió de 27,5 milions d’euros.
3030	"Aquesta recomanació d'una dosi única té el potencial de portar-nos més ràpidament al nostre objectiu de vacunar el 90% de les noies abans dels quinze anys el 2030", ha expressat la subdirectora general de l'OMS, Princess Nothemba Simelela.
3031	Aquesta reforma es una p-ta m-rda que el PP dona x bona.
3032	Aquesta remodelació s'inclou dins de la línia estratègica del club, que vol posar al dia les seves instal·lacions abans de tenir el múscul financer necessari per abordar la remodelació definitiva.
3033	Aquesta reserva natural acull una de les densitats de submarinistes més altes del món i per això el 2017 es varen modificar els requisits d’accés, segons explica el geògraf Albert Llausas, investigador a la Universitat de Girona.
3034	Aquesta reunió "és una iniciativa ciutadana deslligada dels partits polítics i que no vol ocupar el lloc de les entitats, associacions i plataformes que ja actuen amb un altre tipus d'estratègia i que fan la seva funció", han explicat.
3035	Aquesta sanció farà que l'ATP no reparteixi punts a partir del que passi a l'All England Club.
3036	Aquesta serà la primera en què la qüestió de la compensació financera pels danys que sofreixen els països en desenvolupament serà una de les prioritats de l’agenda.
3037	Aquesta serà la primera trobada cara a cara entre un líder europeu i el president rus d'ençà del començament de la invasió.
3038	Aquesta serà l'última temporada sota les normes del "Fair Play Financer" conegudes fins ara.
3039	Aquesta serà l'única tongada de pluja mínimament extensa de la setmana.
3040	"Aquesta serà una carpeta fonamental perquè les causes a Estrasburg tinguin el seu recorregut", ha afirmat Romeva.
3041	Aquesta serà una de les mesures estrella del pla de xoc per afrontar l'impacte econòmic de la guerra a Ucraïna i que demà dimarts aprovarà el consell de ministres.
3042	Aquesta serà una prova del cotó per apamar fins a on arriba el canvi anunciat per l'expresident de la Xunta.
3043	Aquesta seria la típica que faria somriure Fuster, sempre amant dels salts històrics i els sil·logismes filosòfics.
3044	Aquesta setmana, arreu de l'Estat s'han començat a conèixer casos de revisions de condemnes (algunes de fermes) d'agressors sexuals d'acord amb el nou marc legal, una escletxa que el govern espanyol mira ara de resoldre.
3045	Aquesta setmana el Consell General del Poder Judicial (CGPJ) ha advertit que ja va detallar de les llacunes en el redactat de la norma, un avís que també va formular la Fiscalia General de l'Estat.
3046	Aquesta setmana el Teatre de l’Aurora posa punt i final al Cicle Música de Primera Fila amb dos concerts.
3047	Aquesta setmana ha transcendit l'espionatge massiu a polítics catalans.
3048	Aquesta setmana hi trobareu noves ofertes de treball a la comarca.
3049	Aquesta setmana, la Conselleria de Sanitat ha reactivat els punts de vaccinació sense cita per fomentar l’administració de dosis entre els qui encara no les han rebudes totes.
3050	Aquesta setmana la diputada de la CUP al Congrés Mireia Vehí denunciava els comentaris que rebia a les xarxes en què diversos usuaris es ficaven amb el seu físic.
3051	Aquesta setmana la Policia també ha detingut un no resident de 37 anys al Pas de la Casa com a presumpte autor d’un delicte contra la seguretat en el tràfic jurídic.
3052	Aquesta setmana que celebrem el Dia de la Dona és un bon moment per pensar-hi i, si és possible, posar fil a l’agulla.
3053	Aquesta setmana s'emet el penúltim episodi i el dilluns 12 l'últim.
3054	Aquesta setmana s'ha complert un any del jurament de com a president i vicepresidenta dels.
3055	Aquesta setmana torna a ser important per als Moixiganguers que han de preparar la següent actuació que serà el dissabte 2 d’abril a Tarragona a la diada d’inici de temporada dels Castellers de Sant Pere i Sant Pau.
3056	Aquesta situació, agreujada per la pandèmia i la crisi de les matèries primeres, ha derivat en què una part de les empreses estan accelerant durant el mes de juliol.
3057	Aquesta situació provoca, en moments de molta afluència, llargues retencions que col·lapsen les vies andorranes fins al centre del país, ha assenyalat Bonell.
3058	Aquesta situació se suma a les dificultats de qualsevol persona que migra: arribar a un lloc sense persones conegudes i sovint sense entendre l'idioma.
3059	"Aquesta situació s'ha resolt i les dones ebrenques podran escollir lliurement", ha assegurat el gerent de la regió sanitària de l'Ebre, Joan Nin.
3060	"Aquesta situació va determinar la retirada de programació de les centrals referides, això és, van deixar de produir energia", detalla el jutge.
3061	Aquesta sortida, segons ha avançat i ha pogut confirmar l'ARA, es deu a desavinences de Durán amb el propietari del club, Chen Yansheng.
3062	Aquesta subratlla la necessitat de donar suport als consumidors que per les seves característiques o circumstàncies requereixen una protecció més gran.
3063	Aquest atac ja "demostra unes capacitats de míssils de més llarg abast, però no demostra l'abast que haurien necessitat per colpejar la base aèria de Saki", diu l'ISW.
3064	Aquesta tarda, els participants recorren en bicicleta un tram de la Ruta Verda del Bidasoa, a Doneztebe/Santesteban (Navarra).
3065	Aquesta tarda les tempestes estan afectant sobretot el Pirineu Axial, però fins al vespre no són descartables també ruixays intensos al Prepirineu o fins i tot al voltant del Montsec.
3066	Aquesta tarda, però, el temps ha afavorit als veïns de Gràcia i no ha afectat a l'entrega de premis del concurs.
3067	Aquesta tardor gaudeix de la nova activitat d' a l'Espai Invertebrats, apte per a tota la família!
3068	Aquesta taxa està molt per damunt de l’estatal, que és de 236 accidents mensuals, i només la supera Cantàbria, amb 401 accidents.
3069	Aquesta taxa se situa a les Balears en un 15,2%, la segona més baixa de tot l'Estat.
3070	Aquesta té a veure amb el límit salarial: el Barça ara està en la normativa 1/1 (pot gastar cada euro que estalvia), però a l'estiu tornarà a estar en l'1/4 (podrà gastar-ne un de cada quatre).
3071	Aquesta temporada, Aubameyang, per exemple, a l'Arsenal no necessitava contactar gaire amb la pilota per veure porteria.
3072	Aquesta tendència, però, s'està invertint.
3073	Aquesta tornada de la malvasia s'ha produït sense fer gaire soroll, i potser per això encara hi ha molta gent que es pensa que és com una mena de vi dolç, quan és un raïm que permet elaborar molts vins diferents, entre els quals, dolços.
3074	Aquesta trobada ha estat una prova de força per mesurar l'ambient i que el populacho se vaya acostumbrando a verme.
3075	"Aquest augment de places és necessari, tot i que no suficient, i ens permet renovar la complicitat entre el sistema sanitari, l'universitari i la ciutadania", ha assegurat Geis.
3076	Aquest augment queda cinc dècimes per sota de l'última previsió de la Generalitat, que pronosticava un creixement del 6,4% tant per al 2021 com per al 2022.
3077	Aquest augment significatiu va ser gràcies als nous acords de col·laboració amb Pyrénées i Mango per fer la recollida selectiva de materials tèxtils dels seus establiments.
3078	Aquesta última està calculada en base l'error mitjà que van tenir per pronosticar els resultats dels cinc principals partits d'àmbit estatal en les eleccions generals del novembre del 2019.
3079	Aquesta última mesura va ser possible gràcies a la llei d'ajuda, alleugeriment i seguretat econòmica pel coronavirus (coneguda com a llei Cares), però caducava el 31 d'agost.
3080	Aquesta última norma va ser aprovada el proppassat dilluns al senat espanyol.
3081	Aquesta unitat que demanen és això que estem fent avui aquí.
3082	Aquest aval no genera cap nou contracte ni compromís respecte a l’acord signat l’any 2021 amb els organitzadors de la Fórmula 1, quan es va assegurar la celebració del gran premi al Circuit de Catalunya els propers quatre anys.
3083	Aquesta variant va canviar les regles del joc per la seva gran capacitat de transmissió, més elevada que qualsevol virus que coneguem.
3084	Aquesta va ser la seva elecció, i no va dubtar gaire.
3085	Aquesta vegada, els canvis s’han fet quan el partit i sobretot el resultat ho requerien, i han tingut efecte.
3086	Aquesta vegada els números surten al ple, però la idea és agilitzar el procés a la mesa amb l'article 67.3, una via a la qual els comuns tenen més recels perquè només es pot utilitzar un cop l'any.
3087	Aquesta vegada ha estat diferent i ha entrat al Parlament amb una per participar en l'acte del norantè aniversari de la institució, tot i que la seva entrada no ha estat llampant.
3088	Aquesta vegada hem fet un "xim-pum" un cop, però hi hem tornat al cap de tres mesos.
3089	Aquesta vegada no tens excusa per fer-te amb algun dels conjunts que et proposa Pyrénées Andorra.
3090	Aquesta vegada tornarem a tapar i portarem al congelador per última vegada.
3091	Aquesta via, no compartida per bona part de l'independentisme, va començar amb la investidura de Pedro Sánchez gràcies a l'abstenció d'ERC el passat 7 de gener de 2020.
3092	“Aquesta victòria la dedico a tothom.
3093	Aquesta xerrada se celebrarà a les 8 del vespre a les Cotxeres, local d’assaig dels igualadins, i està oberta al públic.
3094	“Aquesta xifra evidencia que cal més atenció social i polítiques públiques per fer front al sensellarisme”, diu Arrels.
3095	Aquesta xifra, sumada als 8.468 arbres que ja s'han sembrat des de fa tres anys, suposa haver assolit la xifra d'11.019 arbres sembrats a Palma, abans de les eleccions.
3096	Aquesta xifra suposa un creixement del 17% respecte de les quaranta-set discriminacions denunciades el 2020, que ja eren dues més que les quaranta-cinc del 2019, i són un 10,9% dels 504 casos totals reportats per la Taula d’Entitats.
3097	Aquesta xifra suposa un increment del 770,2% en comparació amb les dades recollides l'any passat, un moment en què encara hi havia certes restriccions sanitàries i no s'havien recuperat el turisme i el sector turístic illenc.
3098	Aquesta zona del Baridà és salvatge i no et decebrà.
3099	"Aquest Barça m'agrada molt.
3100	Aquest bitllet de no tindrà cap bonificació l’any que ve.
3101	Aquest canvi de temps farà marxar el fred més purament d'hivern.
3102	Aquest canvi de temps obrirà la porta a una massa d'aire una mica més fresc.
3103	Aquest canvi provoca que la forquilla de penes d'aquest últim delicte (que ara engloba totes les violències sexuals) hagi canviat.
3104	Aquest cap de setmana han començat les protestes en algunes ciutats del país i s’ha convocat una gran manifestació per al 8 d’octubre.
3105	Aquest cap de setmana Igualada acull FirAnoia, la multisectorial que aquest any tindrà un format més dinàmic que mai; sota el títol “Movem l’” el certamen presenta un complet programa d’activitats perquè la visita a la esdevingui una experiència activa.
3106	Aquest cap de setmana la Policia ha detingut un home, de 22 anys, veí del Principat, per ser el presumpte autor d’un furt amb força.
3107	Aquest cap de setmana també cal destacar l'entrada de tramuntana que hi haurà al nord de la Costa Brava, un vent que no serà gaire intens ni sostingut però que provocarà alguns trams de maror i fins i tot forta maror al nord del cap de Begur.
3108	Aquest càrrec també serà sotmès a un període d'al·legacions fins que tècnicament el 18 d'agost es farà la proclamació definitiva.
3109	Aquest cas el va destapar l'ARA el febrer del 2021, després de la denúncia d'un noi, el David, que va patir abusos quan tenia 18 anys, i que hi hagués un segon episodi que afectava una segona persona que va patir abusos sent menor.
3110	"Aquest cas ", ha reconegut Vidal conscient que per davant el govern té una agenda en la qual aspira afermar el suport de partits com ERC i Bildu en qüestions clau.
3111	Aquest cas, pendent de sentència, afecta les restriccions per portar armes de foc ocultes.
3112	Aquest cas real, explicat des de l'anonimat de qui el va patir, és només un exemple paradigmàtic de l' que moltes dones pateixen dins de l'àmbit laboral.
3113	Aquest centre participa, avui en dia, en una gran quantitat de projectes europeus directament relacionats amb diversos aspectes de la bioeconomia circular i en lidera diversos.
3114	Aquest complement de les pensions es va aprovar el febrer del 2021 i suposava una quantitat fixa de fins a 378 euros anuals per fill i s'aplica en totes les modalitats de pensió, menys en el cas de les jubilacions parcials.
3115	Aquest comportament no desitjat per qui el pateix pot ser sistemàtic o puntual, ser hostil, intimidatori, degradant o ofensiu i pot incloure des d’actituds condescendents i paternalistes a humor sexista.
3116	Aquest concepte, tant en les versions que s’han originat al costat de la ciència com al de la imaginació, és tècnicament difícil de convertir en realitat.
3117	Aquest context és molt propici per als esclafits càlids i els incendis.
3118	Aquest cop, però, la negociació té una diferència important: al maig hi ha eleccions municipals i el més habitual en aquest context és que els pressupostos acabin prorrogats perquè ningú no vol sortir a la foto amb l'actual govern.
3119	Aquest cop, però, no hi ha cua i no noto la pressió de saber que el de darrere està esperant.
3120	Aquest cop s’ha demostrat de manera força convincent per a Moscou que fins i tot estaven disposats a fer passos militars que abans semblaven impossibles.
3121	Aquest creixement de la presència militar nord-americana a Rota, que passarà de tenir estacionats quatre destructors a sis, respon a l'increment general de recursos que es debatrà a la cimera de l'OTAN.
3122	Aquest criteri dona percentatges de boscos naturals del 10 o 15 % a escala europea.
3123	Aquest criteri seguirà present en la final i els concursants eliminats faran de segones veus dels finalistes.
3124	Aquest curs 2022-2023 és el primer que hi haurà els quatre cursos d'ESO i per això expressen el seu disgust amb els Serveis Territorials, perquè ni tan sols disposen del barracó provisional que els van prometre.
3125	Aquest curs contribuirà a millorar la gestió del sistema esportiu i dels agents que hi participen”.
3126	Aquest curs es fa periòdicament per formar els nous motoristes i hi col·labora tot el grup per a l’efectivitat de l’activitat, al mateix temps que permet reforçar els coneixements i l’actuació conjunta de l’equip.
3127	Aquest curs has superat un repte.
3128	Aquest curs m'estreno!
3129	Aquest debat serà tot un test d'estrès pels dos partits del govern, que hauran d'analitzar si són capaços de trobar un denominador comú per salvar el futur de l'executiu.
3130	Aquest decret no comptarà amb el suport dels socialistes, però sí dels comunsvan aprovar els pressupostos de l'executiu després del desmarcatge de la "dinàmica d'oposició"
3131	Aquest desembre celebrarà 59 anys, una edat que no sembla que hagi de coincidir mai amb la seva aparença real.
3132	Aquest desequilibri, exposa Matos, ha ocasionat que els ciutadans "hagin de fer un major esforç per poder fer front a la compra d'un habitatge".
3133	Aquest desviar-se del camí fressat és desqualificat amb l’expressió “males companyies”, que, en el fons i com succeïa amb “la mala reputació” de Georges Brassens, és sobretot un intent de control social.
3134	'Aquest dia hauria d’haver estat dedicat a mostrar tendresa, record i solidaritat entre les víctimes', asseguren a través d'un comunicat.'
3135	Aquest dia un agent fora de servei de la Policia Local de Narón va localitzar-lo i va acabar detingut per la policia de Ferrol.
3136	Aquest dijous, 21 de juliol, la plaça de l’Associació de Veïns del Figueral del municipi de Marratxí s'omplirà d'activitats relacionades amb la música, la pintura, la literatura i el ball, entre altres disciplines.
3137	Aquest dijous 24 de febrer el Teatre de l’Aurora presenta un nova proposta del Cicle Música de Primera Fila dintre de la Programació Gener/Maig.
3138	Aquest dijous 4 d’agost, a les 19:30 hores, com a preàmbul de l’inici de la festa major d’Andorra la Vella, el Comú celebrarà un acte institucional obert, amb reserva prèvia, per a la reestrena del Centre esportiu dels Serradells.
3139	Aquest dijous, Departament de Salut ha notificat gairebé 52.000 contagis, 85 ingressos més i dos pacients crítics menys.
3140	Aquest dijous, dia 9 de juny, a les 8 del vespre, tindrà lloc la presentació al públic del recull de les ponències que van fer, en el marc de la Càtedra de Pensament Cristià 2021, Montserrat Esquerda, Elena Postigo i Francesc Torralba.
3141	Aquest dijous els partits que conformen el Govern tornaran a seure per seguir les negociacions, però "tots els camins apunten a Andreu Manresa", expliquen les fonts.
3142	Aquest dijous està previst que el govern rus, el Banc Central i l'empresa estatal Gazprom presentin un informe sobre les mesures que cal prendre per transferir el pagament pel gas en rubles.
3143	Aquest dijous es tornen a esperar a les zones afectades que poden vorejar els 40 graus i vent lleuger que podrien dificultar les tasques d'extinció.
3144	Aquest dijous ha acabat el termini per a presentar sol·licituds al concurs perquè el Govern adquireixi o arrendi edificis plurifamiliars d’habitatges o d’ús hoteler per a destinar-los a habitatges de preu assequible.
3145	Aquest dijous han començat les proves individuals dels Campionats del Món absoluts de canoa eslàlom, que enguany es disputen a la ciutat alemanya d’Augsburg (Baviera), tot coincidint amb el 50è aniversari de l’estrena d’aquest esport als Jocs Olímpics.
3146	Aquest dijous, l'alt tribunal té previst donar més detalls sobre aquestes dues sentències.
3147	Aquest dijous, la seva portaveu, Sílvia Soler, ha comparegut a la comissió de Salut del Parlament per denunciar l'abandonament assistencial, polític i laboral a què estan sotmesos.
3148	Aquest dijous l’equip nacional de tècnica ha disputat la primera cursa dels Campionats Nacionals de Bèlgica, que es disputen des d’avui a Val d’Isère.
3149	Aquest dijous podria complicar-se encara una mica més: el Parlament aprovarà una moció que demana la dimissió de la ministra de Defensa, Margarita Robles.
3150	Aquest dilluns a la tarda representants d'Esquerra, Junts i els comuns s'han reunit amb l'entitat Som Escola, una plataforma que reuneix entitats de la comunitat educativa, per traslladar-los el paquet de mesures que estan acabant de tancar.
3151	Aquest dilluns, Borràs es va presentar al Parlament per signar les reconsideracions sobre el vot de Puig, exiliat a Brussel·les i de qui el Tribunal Constitucional (TC) ha tombat el sufragi a distància.
3152	Aquest dilluns el govern de Kíiv ha demanat un corredor humanitari des de la planta, tot i que Ucraïna i Rússia ja porten dos dies sense ser capaços de pactar cap ruta d'evacuació a cap punt del país.
3153	Aquest dilluns, els dos canals públics russos, GTRK i Pervyy Kanal, han decidit sortir d'aquesta aliança de cadenes de manera indefinida.
3154	Aquest dilluns els ministres d'Energia de la UE es reuneixen d'emergència i per videoconferència per estudiar la integració del sistema elèctric d'Ucraïna a l'europeu.
3155	Aquest dilluns els termòmetres es mouran entre 20 ºC i 24 ºC en general.
3156	Aquest dilluns estarà marcat per la forta calor a tot l'Arxipèlag i temps estable.
3157	Aquest dilluns, fins a les sis de la tarda, només havien pogut circular-hi cotxes, segons les dades municipals.
3158	Aquest dilluns ha sigut el dia menys càlid del que portem d'agost, però la mitjana de les màximes d'avui encara s'ha situat lleugerament per sobre de la mitjana climàtica.
3159	Aquest dilluns s'han anunciat els tres noms que tanquen el cartell del festival Mobofest: Lildami, Jansky i Escarràs.
3160	Aquest dimarts, Borràs ha estat l'encarregada de cloure la 54a Universitat Catalana d'Estiu amb la conferència sobre un tema significatiu: Té límits el parlamentarisme?
3161	Aquest dimarts cadascú ha entrat pel seu compte.
3162	Aquest dimarts, el govern presentarà una llei que podria anul·lar tot el Protocol o parts fonamentals.
3163	Aquest dimarts es va presentar el programa que el Jove Pilot ACA, Raül Ferré, farà en el campionat mundial de rallycross en la categoria elèctrica FIA RX2, especialitat que s’inicia els dies 2 i 3 de juliol a Suècia.
3164	Aquest dimarts ha estat la diputada d'El Pi, Lina Pons, qui ha reclamat un augment del pressupost de la televisió pública balear per incrementar la producció pròpia.
3165	Aquest dimarts, la policia catalana va demanar ajuda per trobar la Seydi Saray, de 32 anys, que va ser vista per últim cop el passat 12 d'agost pels volts de la mitjanit al poble.
3166	Aquest dimarts, la policia ha informat que en les últimes 24 hores s’han registrat 27 morts civils en aquesta ciutat.
3167	Aquest dimarts l’Igualada Femení Grupo Guzmán rebrà la visita a Les Comes (20.30 hores) del Club Patí Vilanova, en el que serà el darrer partit de la primera volta de la competició.
3168	Aquest dimarts s'ha enfrontat a un nou judici en què li demanen 18 mesos de presó.
3169	Aquest dimarts s’ha presentat la 38a edició de la Universitat d’Estiu i Tardor (UETA), que enguany s’engloba sota el títol ‘Un món en estat d’emergència: transformacions i innovacions’.
3170	Aquest dimecres al matí fonts d’Unides Podem asseguraven que no presentarien una esmena per canviar aquest delicte si Esquerra tampoc ho fa.
3171	Aquest dimecres al matí sí que hi ha anat, però el seu interrogatori ha sigut més ràpid del que duren molts dels seus temes, encara no dos minuts, perquè Morad s'ha limitat a contestar les preguntes del seu advocat, Fernando Martínez.
3172	Aquest dimecres, a més, ha sortit en defensa no del PP, sinó de la diputada de Vox a la qual dimarts li van retirar la paraula.
3173	Aquest dimecres Aragonès ha tancat la ronda de reunions amb les diputades de la CUP Eulàlia Reguant i Dolors Sabater.
3174	Aquest dimecres, dia 8 de juny, se celebrarà a l’Espai Ermengol de la Seu d’Urgell, una xerrada titulada “Formatges de Pastor.
3175	Aquest dimecres, el Govern, ha aprovat el reglament de funcionament d'aquest tribunal donant compliment a una modificació que es va establir a través de la Llei de pressupost del 2021.
3176	Aquest dimecres és el dia marcat perquè comenci a treballar el centre de coordinació creat a Istanbul per vetllar pel compliment de l'acord, i s'espera que els primers vaixells salpin dels ports ucraïnesos en les pròximes hores o dies.
3177	Aquest dimecres fonts del ministeri públic ja explicaven que estaven estudiant cas per cas i que si es considerava "necessari" s'elaboraria "una circular per unificar criteris d'aplicació de la llei".
3178	Aquest dimecres ha anunciat que es presentarà per liderar el PP.
3179	Aquest dimecres mateix, ha explicat l’alcalde, s’ha dut a terme una reunió de seguretat pública per prevenir i preparar actuacions que ha comptat amb la participació de la tinent d’alcalde Regidora de Governació i cossos de seguretat.
3180	Aquest dimecres, per exemple, hi ha hagut tres morts per atacs aeris a Khàrkiv, entre ells un noi de 13 anys mentre esperava a una parada d'autobús.
3181	Aquest dimecres, s'enfronten a altres dos tests físics: un a la muntanya i un de resistència, en què hauran de fer el màxim de voltes en el temps disponible.
3182	Aquest dimecres s'ha fet més evident que mai.
3183	Aquest discurs contra les elits i l'Estat, del qual, no obstant, ell forma part, espanta una part de la població, especialment les classes mitjanes, que no volen caos ni reculades democràtiques.
3184	Aquest dissabte 30 de juliol el Centre Cívic de Fàtima organitza la 26a edició del tradicional Fàtima té Salsa que es reprèn amb normalitat després de les restriccions per la Covid.
3185	Aquest dissabte, 5 de novembre, serà al Teatre de Manacor; diumenge, dia 6, al Principal de Palma.
3186	Aquest dissabte, dia 31 de desembre ha tingut lloc un accident de circulació al punt quilomètric 0,700 de la carretera general número 2 (carretera de l’Ubach) ja en el terme de la parròquia d’Escaldes-Engordany.
3187	Aquest dissabte el Girona rep la visita del Cadis (14 h, DAZN).
3188	Aquest dissabte, fonts de Renfe han explicat que el conductor va fer la consulta al centre de gestió i va continuar el recorregut.
3189	Aquest dissabte ha estat una jornada èpica.
3190	Aquest dissabte mateix s’ha vist a l’ONU, quan s’ha quedat absolutament sol en la votació sobre Ucraïna (fins i tot la Xina se n’ha desmarcat amb una abstenció a la qual també s’han apuntat l’Índia i els Emirats Àrabs).
3191	Aquest dissabte s’estrena un dels programes que ha generat més expectatives a la nova graella de TV3.
3192	Aquest dissabte s'ha duit a terme la XVI Trobada de revistes de l'Associació de Premsa Forana de Mallorca a la seva seu, al carrer de la Princesa de Sant Joan.
3193	Aquest dissabte, un altre conflicte congelat també ha entrat en escena.
3194	Aquest dissabte va viure la màxima més alta en un desembre amb 21,7 ºC.
3195	Aquest disseny permet que els desavantatges del pes dels motors es compensin amb la disposició especial i optimitzada de les hèlixs.
3196	Aquest diumenge, 11 de setembre, Catalunya celebra la seva diada nacional.
3197	Aquest diumenge, 19 de juny, a les 7 de la tarda, el pavelló d’hoquei del poliesportiu de Les Comes d’Igualada acollirà la cerimònia de.
3198	Aquest diumenge 26, els camions no podran circular de les 17.00 a les 22.00 h per l’AP-7 entre Maçanet de la Selva i l’Hospitalet de l’Infant.
3199	Aquest diumenge a la tarda estan previstes mobilitzacions a Barcelona, Mataró, Madrid i Saragossa, i fins dimecres també n'hi ha de convocades a València, Bilbao, Sevilla, Granada i Cadis.
3200	Aquest diumenge, ha decretat la consumir, cultivar, transportar, comprar i vendre opi i altres estupefaents -com les pastilles o la marihuana- a l' amb efecte immediat.
3201	Aquest diumenge s’escau l’aniversari de naixença de Baget.
3202	Aquest divendres 11 de febrer el Teatre de l’Aurora presenta un nova proposta del Cicle Música de Primera Fila dintre de la Programació Gener/Maig 2022.
3203	Aquest divendres 24 de juny els socis de l'Athletic Club estan cridats a les urnes per votar al seu nou president, que dirigirà l'entitat els pròxims anys.
3204	Aquest divendres 25 de novembre a Igualada s’ha celebrat el XV Workshop de Salut Mental i Addiccions, organitzat pel Servei de Salut Mental i Addiccions del Consorci Sanitari de l’Anoia, que enguany s’ha centrat en la psicopatologia emergent postpandèmia.
3205	Aquest divendres arrenca a Organyà (Alt Urgell) la 26a Fira del Llibre del Pirineu, un espai de trobada d’escriptors, il·lustradors, lectors, editors i llibreters per reivindicar la cultura, la llengua i tradicions de muntanya.
3206	Aquest divendres divendres 8 de juliol comença la cinquena edició dels Festivals Alta Segarra, que enguany organitza el Casino de Calaf, i que viatjarà.
3207	Aquest divendres el mercuri s'enfilarà especialment entre la Selva, el Gironès i l'Empordà, on el vent de garbí ajudarà a empènyer el termòmetre fins a tocar dels 40 graus.
3208	Aquest divendres el president rus, Vladímir Putin, ha cridat a l'allistament de voluntaris del Pròxim Orient, i ja ha obtingut resposta des de Síria.
3209	Aquest divendres hi havia fins i tot una barra de pa que rosegaven diverses rates.
3210	Aquest divendres, la segona semifinal del concurs musical de TV3 ha batut rècord històric d'audiència, amb una quota de pantalla del 25,7% i 398.000 espectadors de mitjana.
3211	Aquest divendres presentarà l'esborrany als sindicats i es preveu tractar-lo en una mesa sectorial la setmana vinent.
3212	Aquest divendres, que es renova la cartellera, es podrà veure en un centenar de pantalles després que s'hi sumin onze noves còpies.
3213	Aquest divendres s’ha disputat a l’estació italiana de Pozza di Fassa el gegant dels Nacionals de Lituània, amb Bartumeu Gabriel i Xavi Cornella.
3214	Aquest divendres s’ha esgotat el termini que el gegant siderúrgic català Celsa havia donat als seus creditors per signar un acord.
3215	Aquest divendres també han declarat tres testimonis més: dos policies locals i una clienta d'un local d'oci nocturn de Palma que forma part de l'acusació del cas, Sa Trobada.
3216	“Aquest empobriment –rebla– és molt gradual i poc visible i, per tant, tendeix a ser ignorat pels polítics.
3217	Aquest ens va prometre que el 2014 ja tindriem la indepe.
3218	Aquest equipament que el consistori vol com a estructural cobrirà els cinc quilòmetres d’extensió del litoral, des del Port Vell fins al Port del Fòrum, i es preveu tenir-lo enllestit abans del 2030.
3219	Aquest era el primer any als Dolphins després d'haver crescut com a jugador als Tweed Seagulls, també a la mateixa zona de Brisbane.
3220	Aquest era un dels principals dubtes que tenien tant els centres com les famílies davant del nou protocol covid escolar.
3221	Aquestes activitats variaran en funció de l’estació de l’any, molt important al Japó.
3222	Aquest escenari ha provocat que a Catalunya, el Síndic de Greuges hagi decidit investigar, precisament, l'impacte social del seu tancament, en especial entre la població envellida.
3223	"Aquestes condicions no han estat acceptades per la resta de partits", ha dit Rius.
3224	Aquestes converses, però, es van quedar en l'àmbit personal i en petit comitè, i mai es va arribar a l'acord de fer una acció conjunta, com sí que va passar a inicis d'aquesta setmana.
3225	"Aquestes coses a vegades passen, s'han d'assimilar i s'ha d'afrontar el futur amb empenta i amb positivisme", anima Raghavan.
3226	Aquest escriptor nord-americà coneix molt bé Barcelona, n’és un visitant assidu i la ciutat, sobretot el port, és escenari d’algunes de les seves novel·les.
3227	Aquest "escut" ha aconseguit frenar la imposició de més llengua castellana a tots els centres del país, si bé el TSJC ha aconseguit aplicar-la en algunes aules.
3228	Aquestes dades s'extreuen d'una estadística experimental de l'INE publicada aquest dilluns amb informació sobre els turistes residents a l'estranger que viatgen a Espanya a partir de la posició dels seus telèfons mòbils.
3229	Aquestes darreres hores, Ucraïna ha recuperat unes quantes ciutats de la regió de Kíiv.
3230	Aquestes declaracions han causat una nova crisi entre ERC i JxCat.
3231	Aquest esdeveniment ha estat organitzat pel Club Bàsquet Igualada, l’Ajuntament d’Igualada, el Consell Esportiu de l’Anoia i la Federació Catalana de Basquetbol.
3232	Aquest esdeveniment multitudinari arribarà a la capital el cap de setmana següent de Pasqua, en un moment en què baixa l'afluència turística.
3233	Aquest esdeveniment, que tradicionalment es feia el mes de setembre, no s'havia pogut celebrar fins ara a causa de la situació pandèmica i de les restriccions sanitàries.
3234	Aquestes donacions es destinaran al projecte de suport domiciliari per a famílies amb infants diagnosticats amb TEA.
3235	Aquest és el 68è homicidi des de començaments d'any a la ciutat canadenca.
3236	Aquest és el desperfecte més habitual i és causat per la vibració del cotxe.
3237	Aquest és el full de ruta sectorial que ara anirà desgranant de mica en mica Junts des de l'oposició amb la idea de marcar distàncies amb els republicans també en el "model de país" i de potenciar el discurs més liberal de la formació.
3238	Aquest és el futur de l'escola catalana", ha afirmat.
3239	Aquest és el futur, però i el present?
3240	Aquest és el missatge que, durant un dia, apareix en una de les pantalles gegants de l'icònic Times Square, al bell mig de Manhattan (Nova York).
3241	"Aquest és el moment d'Europa", ha assegurat, tot destacant l'impacte de les sancions contra Moscou: "Estem paralitzant les capacitats del Banc Nacional rus i hem prohibit les exportacions russes".
3242	"Aquest és el moment en què esperaria que els russos comencessin a utilitzar les mines terrestres de manera massiva".
3243	"Aquest és el nostre estat d’ànim", repeteix Alcock.
3244	Aquest és el principal consens que vol reflectir l'acord, també amb els seus integrants, tot i que de moment els que es coneixen són tots independentistes.
3245	Aquest és el principi en què es basen els escalfadors d’aigua solars i la calefacció solar.
3246	Aquest és el quarantè assassinat masclista d'aquest any a l'Estat.
3247	Aquest és el que ha quedat en l’imaginari col·lectiu de milions de pobres, que li demanaran que torni a engegar el cercle virtuós: plena ocupació, augment de la renda del treballador i del salari mínim i, per tant, ascensió social.
3248	"Aquest és el requisit per ampliar els avenços aconseguits amb l’esforç del Consell del Botànic i de tota la societat”, ha dit.
3249	Aquest és el secret de la seva confiança: “el món és cosa bella –diu– si es mira amb ull amorós”.
3250	Aquest és el tema principal de la portada de La Veu d’aquest divendres.
3251	Aquest és el tercer títol de Lliga que aconsegueix el conjunt blanc en una última dècada de domini blaugrana: cinc dels deu últims campionats han sigut per al Barça, mentre que els altres dos restants se’ls ha endut l’Atlètic de Madrid.
3252	Aquest és el tercer triomf liberaldemòcrata consecutiu en un any en eleccions parcials, i totes tres victòries s'han registrat en tradicionals escons conservadors.
3253	Aquest és el veritable fons de la qüestió.
3254	Aquestes empreses disposen del 35,7% del capital i van forçar la sortida del consell d’Alberto Terol, Carmen Aquerreta, Ana de Pro, Enrique de Leyva i Isabel Torremocha.
3255	Aquestes excepcions en la llei irriten, i molt, els sectors més conservadors de la societat israeliana.
3256	Aquestes explicacions, però, no convencen ni les famílies, ni la jutge forense Teresa O’Sullivan, que en declaracions al Sydney Morning Herald reconeixia que "no són només números, són persones que tenen famílies que les estimen, ara traumatitzades".
3257	Aquestes fases seran objecte de licitació pública de manera separada i correlativa en el temps.
3258	Aquestes fixen que una visita urgent –classificada així perquè el pacient té risc vital– s’ha de donar en 48 hores, màxim 72, i una de preferent en un màxim de quinze dies.
3259	Aquestes floriran en diferents èpoques de l’any creant un connector perquè diferents espècies -com ara les abelles, les papallones o els ocells- transportin el pol·len.
3260	Aquestes frases han desaparegut i jo també tenc més control de la meva veu", afegeix.
3261	Aquestes gotetes es poden inhalar o recollir d’objectes o superfícies contaminades, si després d'haver-hi entrat en contacte es toquen els ulls, el nas o la boca.
3262	Aquestes i d’altres actuacions municipals, així com d’altres propostes de les entitats, se seguiran treballant en altres reunions com a continuació d’aquesta trobada de treball.
3263	Aquestes, i moltes altres notícies, les trobareu a l’edició en paper de La Veu de l’Anoia d’aquest divendres, 20 de maig.
3264	Aquestes, i moltes altres notícies, les trobareu a l’edició en paper de La Veu de l’Anoia d’aquest divendres, 29 d’abril.
3265	Aquest és justament el motiu que ens condueix a plantejar la vaga.
3266	Aquest és l'argument que ha utilitzat el PSOE per oposar-se a la proposta d'Unides Podem i els partits sobiranistes: que el català, l'euskera i el gallec ja es pot fer servir a la cambra alta.
3267	Aquest és l’aspecte que presentava avui al matí Pla de Sant Joan, a Ciutadella.
3268	Aquest és l'escenari ideal".
3269	Aquest és l'estret més identificatiu de Valldemossa, present a l'escut del poble.
3270	Aquest és l'objectiu que s'ha marcat un equip del Centre de Regulació GenòmicaCentre Nacional d’Anàlisi Genòmica (CNAG-CRG) i que pensa fer-ho amb la intel·ligència col·lectiva de la població, és a dir, amb la coneguda.
3271	Aquest és l'últim any de Mendoza com a director de la Fira Trapezi després de sis edicions, i ell també deixa llegat.
3272	"Aquestes maneres són una vergonya per als ciutadans de Balears, el Consell Insular d'Eivissa –governat pel PP– no va rebre el text ni abans de ser aprovat", ha criticat el portaveu popular, Antoni Costa.
3273	Aquestes melodies han anat variant en funció de les zones geogràfiques, encara que totes mantenen una voluntat similar d'"amenaça" al tió amb cops de bastó.
3274	Aquestes negociacions estan encapçalades per Juli Guiu, el vicepresident de l’àrea de màrqueting, amb l’ajuda de Rafa Yuste, vicepresident esportiu i amic íntim de Laporta.
3275	"Aquest és només un exemple del que ens espera.
3276	Aquestes noves unitats ja estan operatives des d’aquesta mateixa setmana i fins a l’1 de juny i faran tasques de manteniment d’infraestructures de prevenció d’incendis forestals.
3277	Aquest espai hi és.
3278	"Aquest espai permet que dues persones que, en un altre context potser s'estarien confrontant, aquí s'aprofitin les unes de les altres" afegia.
3279	Aquestes paraules arriben a 48 hores de la marxa pels presos de la banda que el col·lectiu Sare ha organitzat a Bilbao i que ha indignat les associacions de víctimes.
3280	Aquest esperit de resistència es manté entre els veïns que s'han quedat a la ciutat, segons transmet a l'ARA Anatoli Goncharuk, traductor de l'ucraïnès al castellà.
3281	Aquestes perles vermelles tan preuades es poden gaudir des de l'abril i fins al juliol i, sovint, són un maldecap a l'hora de -les: s'han de consumir ràpidament perquè es fan malbé en pocs dies.
3282	“Aquestes persones no troben un altre company de vida i van passant cada dia com poden”, comenta.
3283	Aquestes persones són un grup limitat d’una vintena, destaca Máca, però que n’atrauen moltes més.
3284	Aquestes places corresponen a les taxes de reposició dels anys 2018, 2019 i 2020.
3285	Aquestes places s’assignaran per ordre de recepció de la documentació.
3286	Aquestes pors, aquesta desinformació i aquests interessos sectorials s’han de solucionar perquè això convé al país, convé a la població, tothom se’n beneficia.
3287	Aquest és, precisament, el cas que ens ocupa.
3288	Aquestes primeres curses són més per a agafar ritme que altra cosa, i crec que ens hem mogut dins dels paràmetres que ens havíem de moure.
3289	Aquestes proves a l’Amèrica Llatina han causat queixes d’alguns usuaris, però n’hi ha hagut molts que han acabat pagant la tarifa extra per a compartir usuari amb la idea d’evitar molèsties.
3290	Aquestes quatre opcions es podien intercanviar per qualsevol opció que impliqués "algun tipus d’interacció, espiritual o corporal, amb el professor".
3291	Aquestes reunions són rellevants per enfortir les relacions bilaterals entre tots dos països, també en l'àmbit econòmic i cultural.
3292	Aquestes serien mesures prèvies a declarar una "emergència energètica".
3293	Aquestes són algunes de les condicions que inclou el decret llei per regular els VTC que el Govern ha aprovat aquest dimarts i que des de l'executiu anuncien com a "mesura temporal".
3294	Aquestes són algunes de les preguntes que intentaran respondre els investigadors de la Universitat de Girona que han engegat un estudi aquest estiu per conèixer l’afluència i els usos de les platges i cales catalanes.
3295	Aquestes són dues de les qüestions que han marcat el seu primer aniversari en el càrrec i que han centrat la compareixença en què n’ha fet balanç.
3296	Aquestes són el testimoni de les dispersions humanes més antigues registrades fora d’Àfrica.
3297	Aquestes són les activitats que han tingut lloc aquest dimarts al matí a l'escola andorrana de batxillerat durant la Jornada Contra la Discriminació per gènere.
3298	Aquestes són les cinc opcions de cara a unes converses que tenen de marge debat de política general, a finals de setembre.
3299	Aquestes són les claus que caldrà seguir per veure les passes del lobby econòmic.
3300	Aquestes són les dues idees principals que es poden extreure de la roda de premsa de Gay, que ha destacat per la complicada comprensió de les dades aportades.
3301	Aquestes són les preguntes amb resposta per entendre com funcionarà el curs 2022-2023 a les escoles catalanes a partir del mes de setembre.
3302	“Aquestes substàncies es poden comprar sense cap mena d’obstacle i aquest és un dels motius pels quals s’han incorporat a la panòplia psicoactiva de la majoria de joves”, diu Martínez.
3303	Aquest estat de les coses, que és una raó poderosa per impugnar la pertinença a un estat així, mereix lideratge i unitat si no volem estar sempre llepant-nos les mateixes ferides.
3304	Aquestes termes, situades al costat del riu Alhama, a Sierra Tejeda, són un racó únic amb tres piscines d'accés gratuït que ofereix aigües riques en magnesi, calci o bicarbonat.
3305	"Aquest estiu ha estat dramàtic, el canvi climàtic no és un problema del futur, sinó d'avui", ha declarat De Vílchez.
3306	Aquest estiu han coincidit tres aerolínies afectades per una vaga i diverses negociacions sobre la taula per desbloquejar convenis, després de dos anys durs per a les plantilles i ara que s’ha recuperat bona part de l’activitat prepandèmia.
3307	Aquest estiu, menjar el mínim de les racions recomanades de fruita al dia costa 216 euros al mes.
3308	Aquest estiu s’ha publicat la Miscel·lània d’homenatge a Manuel Cubeles.
3309	Aquestes tres cançons són perfectament catalogables entre tot el millor que hagi pogut gravar Núria Feliu fins ara.
3310	Aquestes tres grans artistes seran les protagonistes d’alguns dels esdeveniments més importants de l’any.
3311	Aquestes últimes no només es van veure obligades a gastar més estalvis, sinó que tampoc van poder acumular-ne tants.
3312	"Aquest és un acord fonamental que canviarà la cultura del món del treball des dels anys 80. La temporalitat és cosa del passat", ha defensat Pacheco.
3313	Aquest és un anunci que va fer el president del govern, Pedro Sánchez, en la seva visita a Palma dilluns, el mateix dia que va donar a conèixer la posada en marxa del règim especial fiscal de les Balears.
3314	Aquest és un capital del qual no sempre som conscients i no lluïm prou.
3315	Aquest és un cas real amb què s'han trobat els Mossos d'Esquadra últimament.
3316	Aquest és un dels elements catalogats de la zona i, per tant, el pavelló no anirà a terra, sinó que es reconfigurarà.
3317	Aquest és un dels nous resultats que s’ha pogut impulsar gràcies al conveni entre el Centre de Terminologia Catalana (TERMCAT) i el Departament de Política Lingüística del Ministeri de Cultura i Esports.
3318	Aquest és un dels temes clau del sistema finlandès i que Portugal també ha assumit: la formació del professorat i la carrera professional del professorat.
3319	Aquest és un dels últims missatges a Instagram de Tchizé dos Santos, filla de l’expresident d’Angola José Eduardo dos Santos.
3320	Aquest és un exemple més que el gas s'ha convertit en una arma geopolítica d'aquest conflicte en un moment d'escassetat global i augment de preus de l'energia.
3321	Aquest és un nou atac terrorista contra la pau i la seguretat a prop de la frontera entre la Unió Europea i l'OTAN.
3322	Aquest és un pas que ha de fer Aragonès per dignitat i coherència.
3323	Aquest és un restaurant familiar, amb l’Albert Llopart i el seu fill, el Gerard, al capdavant.
3324	"Aquest és un viatge de prospectiva per identificar possibilitats de col·laboració amb Israel i per reforçar les polítiques de cooperació que tenim amb Palestina", ha insistit Alsina.
3325	Aquestes vacunes d’RNA missatger es consideren segures, ja que l’RNA missatger un cop ha entrat en el citoplasma de la cèl·lula té una vida molt curta i es degrada amb facilitat.
3326	Aquestes van des dels 60.000 euros fins als 100 milions, en funció de la falta.
3327	Aquestes visites estan coordinades per la Unió Empresarial de l’Anoia.
3328	Aquestes xifres coincideixen, a més, amb les dades d'inflació, que ha tingut un repunt històric i ja supera el 10%.
3329	Aquestes xifres es registren en un entorn de preus del cru elevats, en un context marcat per la guerra.
3330	Aquestes xifres suposen la recuperació de les xifres d'ocupacions respecte de la temporada anterior a la pandèmia.
3331	Aquest excés de temperatura dificulta la verema: o es retarda o està al dia amb més sucre que aromes al fruit, fet que produeix un vi massa alcohòlic.
3332	Aquest exercici (2022-23), el cost de les amortitzacions pendents augmenta fins als 16 milions d’euros.
3333	Aquest expert del sector de la microelectrònica i les telecomunicacions serà l'encarregat de dirigit el projecte.
3334	Aquest fenomen se sustenta sota la teoria de l’índex de Hemline, la qual suggereix que la longitud de la roba femenina puja o baixa en funció del valor de les accions de borsa.
3335	Aquest fet afavoreix el refredament nocturn i, consegüentment, una baixada de la temperatura.
3336	Aquest fet contravé la llei catalana del dret a l'habitatge, que tipifica com a infraccions molt greus les accions que comportin assetjament o discriminació en l'exercici del dret a accés a l'habitatge.
3337	Aquest fet pot implicar la clausura de l'establiment o habitatge d'ús turístic, la suspensió de l'activitat o incloure multes coercitives.
3338	Aquest fet s'ha produït també recentment a Suècia, per exemple.
3339	Aquest fet també pot ser una de les causes del repunt de l'atur.
3340	Aquest fet va provocar que el marcador del primer període fos de 14-14.
3341	Aquest fil més actual permet incorporar el passat en la vida que es viu en el present.
3342	Aquest govern ha perdut la majoria parlamentària i no ha aconseguit d’abordar les crisis del cost de vida i de l’habitatge”, ha anunciat McDonald.
3343	Aquest gran esdeveniment automobilístic, el primer dels sis que se celebraran a Andorra durant 2022, vindrà seguit del GT Tour Cevennes-Roussillon (19-20 de maig) i Le Grand Tour (26 de maig).
3344	Aquest grup de refugiats forma part dels 225 allotjats a l'hotel covid, amb el qual l'Executiu té una concessió fins dimecres que ve, 30 de març.
3345	Aquest grup serà completament independent a l'Acadèmia del Cinema i treballarà en l'absoluta confidencialitat.
3346	Aquest ha estat el missatge unànime dels líders independentistes després de l'anunci de abandonar la presidència d'Òmnium Cultural.
3347	Aquest ha estat el primer ple presidit per Alba Vergés en substitució de la presidenta suspesa, Laura Borràs.
3348	Aquest ha estat un a moltes accions inspirades en la moral islàmica.
3349	Aquest impost provisional servirà per finançar la gratuïtat dels desplaçaments en Rodalies.
3350	Aquest incendi ja ha cremat 2.703 hectàrees, unes 300 de les quals corresponen a aquest cinquè dia, i no ha parat de créixer perquè dissabte va sumar unes 800 noves hectàrees.
3351	Aquest incident ja havia generat diversos films, tant documentals com de ficció.
3352	Aquest increment, segons ha explicat la directora general de Finançament, Montserrat Bassols, es deu al fet que els ingressos aportats per Catalunya a l'Estat han passat del 19,2% al 19,6%, mentre que la despesa s'ha mantingut en el 13,4%.
3353	Aquest indicador ha recuperat els nivells prepandèmia.
3354	Aquest indicador s’estabilitza i assoleix els nivells prepandèmia.
3355	Aquest indigne presidentet hauria de dimitir per no deshonorar més el càrrec que ocupa.
3356	"Aquest informe deixa molt clar que les tècniques de mercat dels substitutius de la llet materna està massa estesa i és excessivament enganyosa i insistent.
3357	Aquest instant no es va produir tot i que, amb dècimes de diferència entre tots dos fins a mitja carrera, semblava possible.
3358	Aquest instrument analògic també marca la banda sonora de la pel·lícula (obra del músic Vangelis, també mort aquest 2022).
3359	Aquest instrument, segons la formació, és "fonamental" en la mesurs que la llei d'habitatge estatal no preveu cap mesura similar al lloguer social obligatori.
3360	Aquest juliol Cavallé s'enfronta a un altre judici penal per estafa, i el mes de febrer de l'any que ve tornarà a asseure's al banc dels acusats de l'Audiència de Barcelona.
3361	Aquest li ha comunicat que ha prohibit l'accés dels vaixells russos al mar Negre, a més se suport militar i humanitari per a Ucraïna.
3362	"Aquest lustre he procurat mantenir la meva acció política en el mateix marc.
3363	Aquest marc narratiu afegit no acaba de funcionar, possiblement perquè està més pensat com a dispositiu literari.
3364	Aquest mateix castell també l’estan treballant els Castellers de Terrassa, a més del 9 de 7 i el 3 de 7 per sota.
3365	Aquest mateix dilluns, el Consell de Govern ha decidit eliminar pràcticament totes les mesures sanitàries per contenir la transmissió del covid-19.
3366	Aquest mateix dimarts el centre de Barcelona s'ha omplert de milers de persones convocades per l'ANC per protestar contra aquest punt de la reforma del Codi Penal.
3367	Aquest mateix divendres, els Mossos han detingut dos individus que, presumptament, haurien comès deu robatoris amb força a establiments comercials de la ciutat el darrer mes.
3368	Aquest mateix estiu també arranjarem moltes escoles que tenen un dèficit de manteniment gran.
3369	Aquest mateix mes a Burkina Faso ja hi havia hagut quinze detencions (deu soldats i cinc civils) en relació amb un suposat intent colpista.
3370	Aquest material també volia que sortís, a la novel·la.
3371	Aquest matí, Antoni Bassas conversa amb l'enviada especial de l'ARA a Ucraïna, Cristina Mas, que des d'aquest cap de setmana és a Odessa, la tercera ciutat més important d'Ucraïna, que té el port principal del mar Negre.
3372	Aquest matí en alguns punts del Pirineu el fang que ha caigut durant la nit ja es feia visible.
3373	Aquest matí ha començat una ronda de contactes amb els grups per plantejar-los les fórmules que rumia per intentar rebaixar els preus de l'electricitat, el gas i els carburants.
3374	Aquest matí ha mort el pintor i vitraller Joan Vila-Grau.
3375	Aquest matí, l’executiva de Junts es reuneix per analitzar l’escenari polític després de la destitució del seu home fort dins de l’executiu.
3376	Aquest matí no hi ha gaires clients, estem mig sols.
3377	Aquest matí quan passetjava a les gosses pic.
3378	Aquest matí s’ha repetit, a petició de Ciutadans, la mateixa votació que es va fer ahir a petició de Vox, que es va refusar.
3379	Aquest mes de març RTVE ha optat per posar la bandera d’Ucraïna al costat del logotip dels seus canals “com a mostra de suport i solidaritat” amb el país després de la invasió russa.
3380	Aquest mes, els hotels de les Illes varen donar allotjament a 61.051 persones (31.663 d'elles viatgers internacionals), amb un total de 176.307 pernoctacions.
3381	Aquest mètode, i tu mateix, sou molt estimats i molt odiats alhora…
3382	Aquest migdia de diumenge ha sigut el més calorós de l'any fins ara a Catalunya i les temperatures seran continuadament molt altes com a mínim fins divendres.
3383	Aquest migdia, després de dos anys de pandèmia, Berga recupera la seva festa més centenària i internacional, catalogada com a festa patrimonial d'interès nacional per la Generalitat i Patrimoni Immaterial de la Humanitat per la Unesco des del 2005.
3384	Aquest migdia la calor ha sigut moderada en el context dels últims dies, però, tot i això, a Catalunya de mitjana hi ha hagut dos graus més dels que caldria esperar per a l'època.
3385	Aquest migdia s'han registrat temperatures rècord per ser el mes de febrer.
3386	Aquest missatge està dirigit a ERC o al PP?
3387	Aquest model de formació professional s'inspira en models existents a països com Alemanya, Suïssa, Dinamarca o Àustria.
3388	Aquest model els permetia eliminar despeses i aconseguir l’estalvi per als clients.
3389	"Aquest moment històric l’escriurem junts per a les noves generacions", va destacar el president.
3390	Aquest motiu ha fet que l'arrendatari s'hagi negat a llogar-li el pis.
3391	Aquest motiu limitava la quantitat de documentació que es traduïa a l'irlandès.
3392	Aquest moviment s’ha donat clarament en el Sud Global, de manera que, més enllà d’Occident, aquesta tercera resolució ha generat incomoditat.
3393	Aquest Nadal ha sigut un moment d'alegria en un any turbulent per a Cristiano Ronaldo, de 37 anys, actualment sense club després de la seva mediàtica i polèmica sortida del Manchester United.
3394	Aquest Nadal, viu les festes, gaudeix dels àpats en família, canta nadales i, sobretot, torna al cinema i fes-ho en català!
3395	Aquest no era un partit qualsevol.
3396	Aquest no és, però, l'únic punt candent de la proposta que la CUP ha posat sobre la taula.
3397	Aquest no ha estat l'únic incident que ha deixat el temporal que ha sacsejat les Illes.
3398	Aquest no ho és, tot i la categoria i qualitat de bona part del repartiment, que per a l’ocasió estava encapçalat per Cristopher Maltman, Olga Peretyatko i Josep Bros com a Rigoletto, Gilda i el Duc de Màntua, respectivament.
3399	Aquest noi va ser traslladat a la comissaria en el vehicle policial i allà ell mateix es va gravar un vídeo amb el mòbil que va penjar a la TikTok.
3400	Aquest nord-americà establert a Caen i ciutadà del món, com el cineasta Renoir, arribà al Claustre de Sant Domingo acompanyat per la cada dia més reconeguda mezzosoprano Lea Desandre i Thomas Dunford, per a l’ocasió amb el seu arxillaüt.
3401	Aquest nou contratemps ha sigut una pedra a la sabata de Badosa que es feia cada cop més punxeguda i incòmoda.
3402	Aquest nou equipament, emmarcat al bell mig de la ciutat, significarà un avenç qualitatiu de l’aposta de la ciutat pel sector turístic, comercial i de la restauració.
3403	Aquest nou “meló” veurem com surt una vegada obert.
3404	Aquest nou paquet inclou, ara, el topall al preu del petroli rus.
3405	Aquest “Occident”, però, és diferent de l'aliança geopolítica de la Guerra Freda.
3406	“Aquest Onze de Setembre fem un pas endavant per la independència”
3407	Aquest operatiu, com cada any, es durà a terme amb la coordinació de les àrees de Seguretat Ciutadana, Mobilitat i Educació.
3408	Aquest operatiu s'emmarca en el desenvolupament d'una nova estratègia que inclou la possibilitat d'obtenir ordres judicials que impedeixin a aquestes persones poder accedir als aparcaments de pagament de la ciutat.
3409	Aquest optimisme xoca frontalment amb la idea dels professionals del Barça, que van intentar que l’Associació Uruguaiana de Futbol signés un compromís perquè Araujo viatgés a Qatar no per disputar cap minut, sinó per fer pinya amb els seus companys.
3410	Aquest pas permet continuar avançant en la línia de treball impulsada pel reconeixement mutu de les titulacions de català i el treball conjunt de tots els territoris de parla catalana per a la promoció de la llengua comuna.
3411	Aquest passat dissabte va morir Rufino Berrocal Bermejo, qui va ser president del FC Fatima entre 1972 i 1982 i molt lligat al club igualadí durant tota la seva vida.
3412	Aquest patrimoni procedeix principalment de les retribucions rebudes els últims 25 anys, és a dir, des del 1998.
3413	Aquest pentinat té dos avantatges: evita que s’embulli amb el frec del coixí i, a més, forma unes ones naturals que pots lluir l’endemà.
3414	Aquest percentatge -podria ser més o podria ser menys- el crea el mateix TSJC el 2015, basant-se en la sentència del TC sobre l'Estatut de l'any 2010, que en cap cas fixa percentatges.
3415	Aquest pic de temperatura tan pronunciat ha estat una sorpresa, perquè teníem al cap que la setmana vinent s’acabaria la calor excepcional de les darreres setmanes.
3416	Aquest porter que juga, com es diu, Gazzaki?"
3417	Aquest posicionament, com ha denunciat l'advocat, xoca amb la jurisprudència recent de la justícia europea i suposa un retrocés en matèria de drets i llibertats.
3418	Aquest positiu, doncs, suposa un nou cop per a la seva imatge, ja prou castigada.
3419	Aquest pressupost servirà perquè l’Escola Oliveres Mil·lenàries de Ventalló i l’Escola Torre d’en Reig de Vilabertran disposin d’un nou edifici i també per ampliar l’Escola Bora Gran de Serinyà.
3420	Aquest preu contrasta amb els 60 euros per als artesans i els 80 per al sector de l’alimentació.
3421	Aquest preu és el resultat de sumar el preu mitjà de la subhasta del mercat majorista (147,43 euros/MWh) i la compensació que es pagarà a les centrals de cicle combinat per l’aplicació del topall del gas (87,89 euros/MWh).
3422	Aquest primer contracte encara s’està executant, l’estiu passat es va lliurar la segona corbeta.
3423	Aquest primer premi té un valor de 400.000 euros per dècim i s'ha repartit a en bona part a Catalunya.
3424	Aquest problema del Primer Món els va despertar una idea de negoci: van tornar a Suècia i van crear Onlinepizza, una aplicació que s’associava amb les pizzeries per centralitzar l’enviament de les comandes.
3425	Aquest procés “degeneratiu” del mercat fa que al final només quedin “llimones” a la venda, mentre que els productes de qualitat han d’anar a mercats selectius i aspiracionals.
3426	Aquest procés implica compartir contínuament informació amb Scotland Yard.
3427	Aquest programari només el poden comprar els governs i no hi ha cap govern al món que estigui interessat a espiar tota la gent que s'ha espiat amb Pegasus, excepte el govern espanyol.
3428	Aquest projecte es convertirà en el model de referència dels futurs parcs de bombers de Mallorca, ja que optimitza variables com el sistema constructiu, la capacitat operativa, els aspectes energètics i els equipaments.
3429	Aquest proper diumenge torna a Montbui una de les fites més esperades pels afeccionats dels cotxes i motos clàssiques de l’Anoia: La 10a Trobada de Clàssics de Montbui.
3430	Aquest punt, afirma el tribunal, “justifica estimar el recurs contenciós administratiu, sense necessitat d’entrar a analitzar la resta de motius d’impugnació, i declarar la nul·litat de l’ordenança fiscal de referència per no ser ajustada a dret”.
3431	Aquest punt de partida els serveix d'excusa per fer salts des de la prehistòria fins a l'època romana, fins a la invenció de l'electricitat o fins al context actual, segons Sergi Pompermayer, que ha fet el guió d'espectacle.
3432	Aquest punt ha aixecat dubtes fins ara, però des del ministeri de Transició Ecològica confirmen que, tal com es recull en el decret, "en tot moment es parla d'edificis públics, no de monuments".
3433	Aquest Ramon Berenguer va ser el pare d’Elionor de Provença, que es va casar amb el rei Enric III d’Anglaterra el 1236, i aquest va ser el monarca que va manar reconstruir l’abadia en l’estil gòtic en què la coneixem en l’actualitat.
3434	Aquest reconeixement europeu que ha rebut enguany l'AMB per la gestió de les platges metropolitanes.
3435	Aquest registre millora les xifres assolides els anys (76,25%).
3436	Aquest Reglament, que desplega la llei reguladora de l'impost sobre les estades en allotjaments turístics, regula les obligacions censals i de liquidació relatives a aquest impost, així com la seva gestió i control.
3437	Aquest repudi equivaldria a un suïcidi nacional”.
3438	Aquest respecte que tenim cap a les víctimes també el volem tenir cap als fets.
3439	Aquest ritme de creixement és exactament el mateix que el registrat el primer trimestre al conjunt dels Vint-i-set, i una dècima més que el 0,5% registrat a la zona euro els tres primers mesos de l'any.
3440	Aquest rotatiu diu que la derrota de Valls és una “sorpresa tan sols parcial”, atesa la manca de suport a Catalunya, “que coneixem prou bé”.
3441	Aquests 17 radars de punt entraran avui en funcionament però sense sancionar.
3442	Aquests 4,5 milions d’euros han estat destinats al projecte Vies Blaves Barcelona, en concret a la Fase I de la Via Blava que transcorre per aquests 5 municipis de la comarca de l’Anoia.
3443	Aquests anuncis coincideixen amb el segon dia d'operacions que l'Exèrcit Popular d'Alliberament (EPL) està realitzant sobre l'illa autogovernada que Pequín reclama com a part del seu territori.
3444	Aquests anys s’han caracteritzat per la improvisació.
3445	Aquests, ara, queden tapats per la nova graderia –grada d'animació–, que per edat no sol passar dels 30 anys", radiografia l'historiador Ángel Iturriaga.
3446	Aquests avenços al nord-est contribuirien en l'ofensiva més decisiva sobre el sud que Kíiv va anunciar fa mesos.
3447	Aquests barris es poden veure molt beneficiats en termes d’habitatge per la dinàmica de les persones que vulguin viure a la zona.
3448	Aquests canvis es produeixen després d'un acord de conformitat amb la resta de parts personades en el procediment.
3449	Aquests casos són per als represaliats i familiars que ho necessiten arran de la persecució política, les agressions o els efectes de la repressió.
3450	Aquests cinc mesos de retard van comportar que en molts llocs del món, durant l’estiu, s’hagi venut la samarreta del Barça sense publicitat al frontal.
3451	Aquests cinc veurien reduïda la pena de presó i inhabilitació i, en funció dels termes de la reforma, la condemna podria quedar extingida un cop el Suprem revisi la sentència.
3452	"Aquests clubs són emocionants.
3453	Aquests darrers dies, els més joves han cercat noves maneres d’expressar el seu malestar sense haver d’exposar-se en grans manifestacions.
3454	Aquests dies, 4 i 5 d’agost, hi haurà les primeres curses de braus a Palma d’ençà del 2019, que se’n van tornar a fer una volta anul·lada la prohibició.
3455	Aquests dies aniran molt dedicats a la feina i sembla que no hi ha manera que la cosa canviï, en principi ja està bé, però cal que no us atabaleu més del compte, tot s’anirà fent poc a poc.
3456	Aquests dies, el Dinamo de Kíev ha estat jugant la prèvia de la Lliga de Campions sent local a Polònia.
3457	Aquests dies, està clar que les darreres notícies sobre el covid ens han enfonsat encara més.
3458	Aquests dies que componia m’he adonat que pots barrejar estils i experimentar.
3459	Aquests dies s’han fet arreu del país les eleccions territorials de JuntsxCatalunya.
3460	Aquests dos anys de pandèmia m'han robat aquesta etapa.
3461	Aquests dos exemples han tingut un final més agre, però no han estat les úniques intervencions de l'ARRO al país.
3462	Aquest segon front no portarà tanta pluja com el primer a l'oest però, en canvi, de forma més irregular pot deixar alguns ruixats més intensos a la costa i al prelitoral, sobretot entre Barcelona i Girona.
3463	Aquest sembla el criteri no escrit però general: “Ningú tria els tertulians per l’ús de la llengua.
3464	Aquest senyor és un delinqüent, perquè no pot ser que perquè sigueu colombians, equatorians, africans o filipins us facin fora d'una feina.
3465	Aquest serà també previsiblement un nou argument dels sindicats per pressionar per l'alça del salari mínim en la reunió que ha convocat Díaz.
3466	Aquests eren els segons Jocs Olímpics de Díaz, que va debutar a Sotxi 2014 formant parella amb la madrilenya Sara Hurtado.
3467	Aquests eren subsaharians que fugien de la guerra al Sudan.
3468	Aquests esdeveniments extrems van deixar almenys 297 morts, la majoria a les grans inundacions que van assolar el nord d'Alemanya i que van matar almenys 200 persones.
3469	Aquests esforços que fem tots s'han de posar en valor i hem d'intentar trobar estratègies positives.
3470	Aquests espais de participació que anem articulant han d’acabar reflectint-se en una candidatura d’un dels nostres al ple de l’Ajuntament; és l’única manera que ens facin cas”.
3471	Aquests factors expliquen la disminució en un 66% de les espècies vertebrades a l', així com en un 55% a l'.
3472	Aquests fets es remunten al 2015, quan les religioses varen abandonar les dependències de la Porta del Camp de Palma –on s'ubica el convent de Santa Elisabet– per traslladar-se al monestir de Sant Bartomeu d'Inca.
3473	Aquests grups acostumen a entrar i sortir del país el mateix dia i el seu modus operandi, així com les eines que utilitzen, està molt estudiat.
3474	Aquests han estat els casos de la consellera de Salut, Patricia Gómez, i la consellera d'Hisenda i Relacions Exteriors, Rosario Sánchez.
3475	Aquests homes detinguts eren els patrons de les pasteres que varen arribar a Mallorca entre dimarts i dimecres d'aquesta setmana i que transportaven quasi 100 migrants.
3476	Aquests homes van resultar ser policies espanyols de paisà que, segons han remarcat els acusats, fins a detenir-los no es van identificar com a agents en cap moment.
3477	Aquests Legend, amb totes les mesures de seguretat adients, participaran sense límit de velocitat però només com a exhibició, sense classificació ni registres de temps.
3478	Aquests mesos són particularment complicats a causa de l’increment dels costos de producció.
3479	Aquests missatges són les proves que permeten parlar de baixa moral i de problemes logístics.
3480	Aquests percentatges han pujat durant el segon trimestre, fins a arribar a un volum de creixement de gairebé el 50%.
3481	Aquests ponents, juntament amb Aragonès, debaten fins a les 13:00 sobre els seus territoris i lluites, però també sobre la funcionalitat de la Declaració i les seves limitacions.
3482	Aquests projectes, com les persones, acaben cremant-se, perquè acaba sent molt difícil tornar a nivells de discussió racionals.
3483	Aquests, quan arriben a les botigues, estan en més bon estat.
3484	Aquests reben un acompanyament i assessorament dels més veterans per introduir-se i entendre el funcionament del mercat.
3485	"Aquests reportatges van més enllà de la mera competència tècnica o estètica i superen els límits de l'originalitat i la creativitat", expliquen des de l'organització.
3486	Aquests residus serien, per exemple, un matalàs, les piles, un ordinador o una butaca", afegeix Monserrat.
3487	Aquests resultats encaixarien amb una hipòtesi prevalent que diu que hi ha moments que l’olfacte ens ajuda a realitzar tasques socials, fins i tot sense que ho sapiguem.
3488	“Aquests resultats posen en relleu que el plàstic envellit afecta molt més que el nou a l’acidificació, cosa que és molt preocupant, ja que la majoria del plàstic que es troba al mar, sigui del tipus que sigui, està degradat”, conclou Romera-Castell.
3489	Aquests sectors emergents comportaran la creació d’un nou teixit emprenedor.
3490	Aquests simulacres reflecteixen també un conflicte present en l'estratègia defensiva del país, que durant dècades havia abordat la possibilitat de recuperar part del continent davant l'amenaça d'una invasió xinesa.
3491	Aquests són alguns dels més destacats personatges que envoltaran el pare del rei aquests dies.
3492	Aquests són elements que pots incorporar en el teu procés de reflexió estratègica i que espero puguin servir per trobar noves oportunitats.
3493	Aquests són els antecedents d'una situació sobre la que regnarà Carles III, que aquest divendres s'ha adreçat al seu poble per primer cop.
3494	Aquests són els anuncis rebutjats pel seu “contingut polític”.
3495	Aquests són els gloriosos lluitadors per la llibertat: http://reftlight.
3496	¿Aquests són els països, els règims en què vostè s’emmiralla i que considera models de governança per a Espanya i Catalunya?
3497	Aquests són els punts que serveixen per fer balanç de la jornada congressual de Junts.
3498	Aquests són les forces del 8 de Març i del 14 de març.
3499	Aquests són l’ODS10 reducció de les desigualtats, ODS9, indústria, innovació i infraestructura, i ODS11 ciutats i comunitats sostenibles.
3500	Aquests sous, però, són inferiors als homòlegs que es paguen al sector privat.
3501	"Aquests tests donen molt pocs falsos positius", explica el doctor Cardona.
3502	Aquests treballs començaran ja dilluns que ve, el 14 de novembre, i haurien d'estar acabats al març.
3503	Aquests tres fàrmacs conjuntament amb un model de vida saludable haurien de revertir les conseqüències de la Síndrome de l’Ovari Poliquístic i estabilitzar les hormones i l’ovulació.
3504	Aquests turistes estan preocupats perquè dissabte o diumenge han de tornar i no hi ha vols.
3505	Aquest subsidi pretén facilitar el camí de les persones més vulnerables per obtenir "una feina digna que els permeti millorar la seva qualitat de vida", ha afegit Alonso.
3506	Aquest subtipus s’anomena així perquè les pacients no tenen cap dels tres receptors contra els quals hi ha tractaments específics –l’estrogen, la progesterona i – i, per tant, no poden beneficiar-se de cap teràpia personalitzada.
3507	Aquests últims dies se de molts positius per que estan fent vida normal, sense mascareta, sense distància, compartint espai; el virus ens havia de “fer millors persones”;el què ha fet és una fàbrica d’egoistes!
3508	Aquests últims van tenir un pes molt simbòlic perquè anteriorment eren assenyalats com a enemics de l'OTAN.
3509	Aquest suposaria renunciar a la circumval·lació i cercar altres maneres de solucionar la descongestió.
3510	Aquest temps he descobert que és imprescindible.
3511	Aquest text defensava una manera liberal i mercantil d’entendre el món i les relacions internacionals.
3512	Aquest tipus d'aprenentatges són els que es busquen a través del format (aprendre fent) i que impulsa el programa Asclepios.
3513	Aquest tipus de colls es repeteixen en les peces de roba d'estil 'twee'.
3514	Aquest tipus d'esdeveniments se solen celebrar només quan el Barça té previst canviar la gespa de l'estadi, com així serà.
3515	Aquest tràmit el va fer quan ja estava preventivament a la presó pels atacs sexuals.
3516	Aquest trasllat no és garantia d’èxit, però sí d’un ressò mediàtic més important.
3517	Aquest treball assenyala que els canvis estacionals d'hora poden produir i, per tant, no hi ha certesa dels beneficis que puguin obtenir en tots els estats membre.
3518	Aquest tret es manté en aquests dos títols, però el vincle amb la feina també és diferent.
3519	Aquest triangle és el que formarà la prova pilot de la nova política social i assistencial i es farà a la comarca del Raiguer.
3520	Aquest ucraïnès diu que aquesta casa té un valor simbòlic per a ell perquè va ser construïda amb les seves pròpies mans.
3521	Aquest últim banc encara no ha donat resposta al grup d’empreses sobre si l’avalarà o no.
3522	Aquest últim cas és una fórmula basada en el face to face, amb programes com Refresh&Tea, You&Tea, Speak&Tea… I que permet tenir més fluïdesa amb l’idioma gràcies a la conversa entre l’alumne i el professor.
3523	Aquest últim fet es tradueix en un possible augment d'hospitalitzacions, així com de progressió de la malaltia.
3524	Aquest últim indicador està especialment elevat a l’ (5.917) i més moderat a la (3.022).
3525	Aquest últim, que en altres èpoques havia liderat el rànquing, està en hores baixes i només és majoritari entre els comuns.
3526	Aquest vaginisme secundari, però, és molt ràpid de tractar i normalment amb tres o quatre sessions i una mica de treball a casa ho poden arreglar.
3527	Aquest va ser el problema de la junta anterior.
3528	"Aquest va ser un primer acord positiu, però no és suficient", ha dit l'alcaldessa, que ha demanat treballar des del diàleg i l'acord.
3529	Aquest verí no té gust ni fa olor, i el seu efecte s’assembla molt a malalties comunes com la gastroenteritis.
3530	Aquest vespre, però, confirmava que l'acord amb les empreses havia quedat segellat i que hi ha el compromís que l'Ajuntament garanteixi que el pagament es farà efectiu.
3531	Aquest, vicepresident de la casa, l'ha presentat entre elogis i ha recordat quan, sent dirigent del PP català, va treballar "a les seves ordres".
3532	Aquest vídeo de l'Ajuntament de Barcelona en glosa la figura.
3533	Aquest vol de prova, sense tripulació, podria passar en algun moment de mitjans del 2022.
3534	“Aquí comença el vostre camí cap a la UE”, ha dit Von der Leyen a Zelenski, i li ha assegurat que en el cas d’Ucraïna el procés “no trigarà anys com és habitual, sinó que és qüestió de setmanes”.
3535	Aquí compta molt la figura de la persona.
3536	Aquí comptem amb l’entorn educatiu però també amb professionals de la salut.
3537	Aquí, els bars i restaurants hauran de tancar a les dues de la matinada, les terrasses a les 23 h i les botigues d'alimentació a les 22 h.
3538	Aquí els donen la benvinguda representants de l'entitat i els germans Pere i Joan Claramunt que els han cedit un pis.
3539	Aquí, els lloguers dels locals són més baixos i hi han obert noves botigues de sabates, de pel·lícules o un estanc –que és l'únic punt en comú amb Ferran, on també n'ha obert un.
3540	Aquí el transport públic és necessari per anar a treballar ”
3541	Aquí entra la tasca clau de l'equip d'advocats.
3542	Aquí entren en joc d'altres factors, com ara, evitar una exposició solar quan en el sol està en el punt més àlgid, és a dir, d'entre les dotze del migdia i quatre de la tarda.
3543	Aquí és on el president del comitè d’empresa, Matías Carnero, veu el problema.
3544	Aquí és on més camí podem tenir.
3545	Aquí és on s’exposarà, de manera permanent, la recreació de la indumentària de Sant Ignasi presentada aquest divendres.
3546	Aquí és quan la falta de concordança entre el tipus de pneumàtic i la velocitat màxima del vehicle poden entrar en conflicte i ocasionar el rebuig a la ITV.
3547	Aquí et deixem els números de contacte perquè puguis fer el teu encàrrec.
3548	Aquí faria un reconeixement a l'editor, Saul Benejama.
3549	Aquí ha distingit dos tipus d'intoxicacions segons el moment en què es trobin de la tercera edat.
3550	Aquí hi ha un canvi de paradigma.
3551	Aquí hi ha unes condicions pitjors que les que pots trobar en qualsevol centre penitenciari de Dinamarca, i aquesta gent no ha fet res", critica Bendixen.
3552	Aquí i ara, a Europa, tenim qui insisteix a banyar els pinzells i continuar desplegant la seva vena artística.
3553	Aquí i pertot", diu Rafa Pizarro, que du una pancarta que proclama el "No a la guerra".
3554	Aquí l’any 1973 obre el famós Frankfurt Pedralbes, avui el degà d’aquesta mena de comerç.
3555	Aquí l'assumpció és la fragilitat de l'economia espanyola, i el conflicte apareix com a mer pretext.
3556	"Aquí n’hi ha que només li queden 6 o 7, de manera que ha de treballar d’una altra cosa.
3557	“Aquí no s’hi valen els jocs d’interessos dels partits ni les disputes legítimes entre partits.
3558	Aquí novament es confirma que la realitat sobrepassa qualsevol construcció conceptual i que sempre anirem al darrere, i que només el realisme ens pot ajudar a prendre una posició necessàriament interessada.
3559	Aquí passarà alguna cosa?
3560	Aquí podem debatre, analitzar el projecte i definir posició com a grups de representació.
3561	Aquí s'han trobat fins ara una trentena d'enterraments, entre els quals hi ha esquelets gairebé sencers.
3562	Aquí tenim un exemple de massificació i economia circular, l'home sapiens sapiens torna als Talaiots.
3563	Aqui tothom exigeix.
3564	Aquí trobaràs un enllumenat públic que encara conserva els fanals tradicionals i uns carrers enllosats amb pedra que fan del poble una postal per emmarcar.
3565	Aquí va sembrar una llavor que ha regat a consciència amb la seva passió pels processos creatius que vinculen el cos i el teixit.
3566	"Aquí venen tots alhora", diu.
3567	Aquí vivim molt bé.
3568	Ara això ha canviat de manera radical.
3569	Ara això ja ha canviat i hi ha molta gent a Olot que va a treballar amb el turbant i la barba llarga: “Mentre es respectin les mesures de seguretat, no hi ha cap problema”.
3570	Ara, això sí, tinc moltes ganes de fer concerts.
3571	Ara als matins no berén, ja que fa un temps que m’he apuntat a la moda del dejuni intermitent per temes de salut.
3572	Ara, amb JxCat fora de l'executiu, sembla que la situació ha canviat.
3573	Ara, amb la cursa d'aquest diumenge a Indonèsia en el punt de mira, es mostra optimista pel que fa a les seves opcions en el Mundial.
3574	Ara, amb l'esclat de la guerra a Ucraïna, la imatge se li ha girat en contra.
3575	Ara, amb un aspecte trencador i totalment diferent de la dolça adolescent que es veia a Disney, Cyrus aprofita cada nou tema per enviar missatges als seus ex (xicots i marit) o als seus seguidors.
3576	Ara, a més, atès que tenim el Nadal trucant a la porta, la marca ha volgut disposar d'un descompte exclusiu de fins a un 50% fins al 24 de desembre a la botiga de rambla de Catalunya, 89, de Barcelona.
3577	Ara, a més, ho ha fet oficial.
3578	Ara, aquesta setmana, el canal estatal va sorprendre la seva audiència emetent les primeres crítiques a la guerra d’un mitjà oficialista.
3579	Ara aquest vedell són els diners, les coses materials, els telèfons, els aparells tecnològics.
3580	Ara artistes ucraïnesos l'han transformat en la Casa dels Crims de Guerra de Rússia, amb una exposició de vídeos, fotografies i mapes que mostren la devastació, i volen denunciar els crims de guerra comesos per les tropes russes a Ucraïna.
3581	'ARA Balears': "Els desnonaments destapen prop de 60 estafes de lloguer a Palma"
3582	Ara bé, al marge d'això, creuen que el propietari ha de respectar el dret de pas.
3583	Ara bé, aquesta reforma no posa fi a la llicència per edat, sinó que redueix de cinc a tres els anys de què en poden gaudir els treballadors de la cambra.
3584	Ara bé, aquesta xifra incloïa el traspàs, el sou del futbolista i la penalització de 40 milions que el pare hauria de pagar al Barça (per l'incompliment del contracte entre el club català i N&N).
3585	Ara bé, aquestes psicòlogues sí que han assegurat que la noia té una intel·ligència "inferior" a la mitjana de la població i que això pot "comprometre" les seves capacitats.
3586	Ara bé, a quins territoris n'han de fer més?
3587	Ara bé, Austràlia no ho va veure clar i la setmana passada va decidir en un hotel mentre en tramitava l'extradició, ja que les autoritats no donaven validesa a l'exempció mèdica que havia sol·licitat i li van retirar el visat.
3588	Ara bé, ¿creiem que caldria més temps per fer les coses amb més garanties?
3589	Ara bé, de la mateixa manera que sobre el terreny les tropes russes s'estan trobant una resistència inesperada, tampoc en el camp de la informació no s'aprecia que Putin hagi aconseguit clavar una pica que esquerdi la unitat entre el bloc d'Occident.
3590	Ara bé, des del club apunten que aquesta última concessió augmenta el nivell d'exigència de cara al tram decisiu de l'exercici.
3591	Ara bé, després d'un inici de 2022 amb davallada inclosa Netflix comença a notar com els seus competidors augmenten a l'estat espanyol i el poden arribar a destronar del seu tron.
3592	Ara bé, Díaz ha suggerit que els canvis s’abordin durant els dos anys que resten de legislatura i tant el PSOE com la patronal no volen que es toqui ni una coma.
3593	Ara bé, el Barça no és una societat anònima com la majoria dels seus rivals.
3594	Ara bé, el destí no és únicament la costa, molts també opten per la muntanya.
3595	Ara bé, el PSOE ha anunciat que aquest mateix dijous presentaran una proposició de llei amb el mateix contingut de l'esmena que han acabat retirant; és a dir, una normativa que vol regular l'abolició de la prostitució.
3596	Ara bé, els dubtes sobre la seva viabilitat en infants encara assalten pares i mares.
3597	Ara bé, els ruixats tornaran a aparèixer durant la tarda de diumenge a diversos punts del territori.
3598	Ara bé, encara té obert un procediment a Londres per suposat assetjament a la seva examant Corinna Larsen.
3599	Ara bé, en la planificació del dispositiu s'ha de tenir en compte la situació de vulnerabilitat.
3600	Ara bé, en la seva intervenció, Gallardo va anar encara una mica més enllà i va aprofitar per oposar-se al dret a l’avortament de les dones: “L’esquerra és hipòcrita, li interessen els discapacitats que han nascut, però no els que no han nascut.
3601	Ara bé, en l'últim Baròmetre del CEO, del juliol, recuperava vint punts de cop i trencava la tendència a la baixa.
3602	Ara bé, és el terme més net i precís, perquè evita la cruel asimetria: els (diguem-ne) proavortistes mai no obligarien ningú a avortar, mentre que els sí que violenten el dret de l'altre –és a dir, de les dones– a decidir interrompre l'embaràs.
3603	Ara bé, es mantindrà de cara a l’any vinent?
3604	Ara bé, està bé que es tracti amb naturalitat.
3605	Ara bé, farà la pandèmia que les messions es posin en altres fites del calendari?
3606	Ara bé, ha deixat clar que el dubte d’ara serà veure com es recupera.
3607	Ara bé, hi ha altres supòsits que potser no s'han tingut en compte, i són els supòsits més greus: les agressions sexuals amb agreujants o les agressions sexuals a menors de setze anys.
3608	Ara bé, hi ha jugadors fora d'òrbita que cobren uns salaris summament immensos per jugar en alguns dels principals equips d'Europa.
3609	Ara bé, i que no sembli una excusa de mal pagador, som en un cercle viciós.
3610	Ara bé, l'acció del gos no hauria acabat en incendi si els seus amos no s'haguessin deixat la paella amb el sopar del dia anterior sobre els fogons.
3611	Ara bé, la falta d’una resposta clara ha fet que la Confederació Espanyola d’Empresaris d’Estacions de Servei (CEEES) denunciï la falta de concreció sobre el futur de la bonificació.
3612	Ara bé, la mesura té lletra petita i, malgrat que es trenqui l'acord signat ara fa quinze anys (i la insistència d'alguns dels països més favorables a la prohibició total), no se'ls veta de forma total l'entrada a l'espai Schengen.
3613	Ara bé, la nova legislació tindrà un impacte directe en els creadors en la creació d'un nou registre per part del Ministeri d'Assumptes Econòmics i Transformació Digital.
3614	Ara bé, la psiquiatra coincideix amb Coll que hem de parar atenció sobre la nostra salut de manera global.
3615	Ara bé, les Balears són una de les comunitats amb menor densitat de sales de cinema per habitant, amb un total de 61 per cada milió d'habitants, segons el Cens de Sales de Cinema que elabora l'associació per a la Recerca de Mitjans de Comunicació (AIMC).
3616	Ara bé, les posicions estan allunyades i s'ha constatat fins i tot en les rodes de premsa posteriors que han ofert a la trobada dels grups parlamentaris.
3617	Ara bé, l’Estat compta amb un precedent relativament recent -octubre del 2018- en què Estrasburg va donar-li la raó sobre una sentència del TC que arribava amb quatre vots discrepants contra set.
3618	Ara bé, l'executiu té contemplats "tots els escenaris", també el de trencament.
3619	Arabella Steinbacher va ser l’encarregada de substituir l’anunciada Janine Jansen com a solista, acompanyada per la Camerata Salzburg, per interpretar el Concert per a violí núm.
3620	Ara bé, mai es pot abaixar la guàrdia.
3621	Ara bé, mentre uns i altres es van llançant dards des de les primeres pàgines del paper, els digitals ja van una pantalla avançada, traçant el guió per a una nova fase d’involució democràtica.
3622	Ara bé, Negueruela li ha contestat que "mandi qui mandi el que és segur és que aquest estiu tendrem les millors xifres d'ocupació de la història".
3623	Ara bé, no es pot oblidar la Llei per a la recuperació de persones desaparegudes durant la Guerra Civil i el franquisme, més coneguda com a Llei de fosses, que ha permès arribar fins aquí.
3624	Ara bé, no ha estat la dirigent més breu mai vista.
3625	Ara bé, només podran ocupar el 15% d'espai de la plaça.
3626	Ara bé, per a Rosell un canvi en la normativa seria una "barbaritat".
3627	Ara bé, per justificar que el turisme és rellevant, ha recordat que la seva padrina sempre li deia que "abans del turisme passava fam".
3628	Ara bé, per què això no passa en totes les escoles del país?
3629	Ara bé, practicar la vulnerabilitat no requereix assistir a un taller o tenir converses profundes sobre la teva vida interior.
3630	Ara bé, quan a l’atmosfera entren objectes més grans —d’entre desenes de km de diàmetre, fins a deu o vint km—, també poden travessar-la, entrar en incandescència i habitualment desfer-se.
3631	Ara bé, que aleshores es produís aquest creixement no garanteix que torni a passar el mateix si l'aposta per la taula no tingui èxit.
3632	Ara bé, segons amb quins terres i materials no en pots gastar", contraposa Garcia Gil.
3633	Ara bé, segons Zilmer, el text es pot interpretar de diferents maneres.
3634	Ara bé, si això no és possible, diverses veus com la de Marta Vilalta i Marta Rovira ja es van encarregar de deixar clar que el partit ja ha previst qualsevol situació.
3635	Ara bé, si això no fos possible, veus com les de les dirigents de ja es van encarregar de deixar clar que el partit ja havia previst qualsevol situació.
3636	Ara bé, si la decisió de Junts és seguir, fonts republicanes del Govern apunten que no es podria fer com si no hagués passat res.
3637	Ara bé, si l’enxampen una segona vegada, queda sancionat de per vida a no poder jugar més en aquesta plataforma.
3638	Ara bé, sí que en va tenir durant una època.
3639	Ara bé, també avisen que ja hi ha hagut massa cops de volant.
3640	Ara bé, també defensa que això no significa que seleccionin pel·lícules fàcils per a tots els públics sinó títols de qualitat, en versió original, i normalment dirigits al públic adult.
3641	Ara bé, també és cert que el temps s'acaba i que difícilment tancaran cap pacte mentre el president, Pere Aragonès, estigui de viatge oficial als Estats Units.
3642	Ara bé, també ha criticat que Junts i PSC no els hagin fet arribar propostes per als comptes, ja que sense elles, "és difícil negociar".
3643	Ara bé, tan sols els policies rebrien una indemnització per aquesta via, ja que els excompanys del pres no van al·legar que els haguessin vulnerat aquests drets, ni han seguit la via europea.
3644	Ara bé, tenir un bon equip editorial resulta essencial per treure suc a un catàleg.
3645	Ara bé, tot allò que comprèn el text segueix el seu curs i tenim l'obligació de treure'n la millor llei possible per a aquest país.
3646	Ara bé, tot i el malestar i la gesticulació, els liles descarten trencar el govern de coalició, malgrat que Díaz hagi admès que té una conversa "pendent" amb Sánchez.
3647	Ara bé, tots els partits han votat a favor que també es tramiti com a projecte de llei.
3648	Ara bé, una de les novetats d'aquest mes és l'estrena d'una sèrie d'origen finlandès que situa l'espectador en un cas al voltant d'una polèmica periodística, un crim i el món del futbol.
3649	Ara bé, viure juntes no formava part dels seus plans.
3650	Ara, caldrà estar molt atents a l'anunci d'aquest dimarts i els detalls que s'ofereixin sobre la investigació realitzada a Califòrnia.
3651	Ara, caldrà veure si efectivament abans d'acabar l'any es reuneix la taula.
3652	Ara caldrà veure si enguany es repeteixen els errors.
3653	Ara centraran els esforços en acabar el millor possible les proves dels campionats d’Andorra, Espanya i Catalunya.
3654	"Ara cobraríem molt més", va admetre.
3655	Ara com ara, com explica l’entitat, el projecte "està començant a fer els primers passos amb la Generalitat i el Ministeri després de molts anys aparcat en un calaix".
3656	Ara com ara, en aquest punt, la Via Augusta es troba completament tallada i envoltada de furgons policíacs.
3657	Ara com ara, és agosarat anticipar escenaris en aquest sentit.
3658	Ara com ara, hi ha 91 agents d’educació viària que imparteixen formació als 57 municipis illencs adherits al programa.
3659	Ara com ara, hi ha un cas pendent de resoldre per part del metge i el jurista.
3660	Ara com ara, l'Ajuntament de Rubí ha respost a que "el cas està judicialitzat i per tant no podem donar cap informació al respecte".
3661	Ara com ara, les autoritats encara no han determinat quants menors hi ha en el total de víctimes.
3662	Ara com ara, l'organisme està elaborant un estudi –que tenen previst tenir enllestit en dos o tres mesos– per analitzar quin és el personal que fa falta i així reclamar-ho a Ports a escala estatal.
3663	"Ara com ara no hi ha cap motiu d'alerta, però hem de recomanar la vacunació", ha insistit el conseller, que també ha recomanat que tothom que voli a la Xina tingui la pauta completa.
3664	Ara com ara, només hi ha creades les especialitats en salut mental i en ginecologia i obstetrícia (comares).
3665	Ara com ara, només se sap que l’acusen “d’accions contra l’interès de l’estat polonès”.
3666	Ara continua fent el mateix, però els talibans no li paguen res.
3667	Ara convé triar adaptadors WiFi 6, que fan servir les mateixes freqüències però negocien automàticament la més adient amb cadascun dels dispositius compatibles i tenen capacitat per atendre’n més.
3668	Ara coordina els grups del PP al Congrés, el Senat i Estrasburg.
3669	Ara dedueixo que allò ja era l'ombra del que és això.
3670	Ara, de fet, comparteixen equips esportistes que en una cita olímpica competirien separats entre Jocs Paralímpics i Special Olympics.
3671	Ara, de les noves generacions sí que em sap greu és que no es decanten gaire per professions que fan que el bé comú sigui millor que el bé individual.
3672	Ara, dirigida per Pep Anton, arriba al Teatre Borràs.
3673	Ara disputarà els seus quarts Jocs Olímpics.
3674	Ara, diversos grups parlamentaris treballen per una declaració de la Junta de Portaveus sobre els fets.
3675	Ara, el cas es dirigirà a un grup de tres jutges del Tribunal d'Apel·lació, que prendrà una decisió al respecte.
3676	Ara el jutge haurà de redactar la sentència a partir d'un veredicte que no ha estat unànime, però que sí que és contundent a l'hora d'assenyalar l'home com a responsable de la mort de la dona.
3677	Ara ella i un company gastroenteròleg de la Universitat de Pittsburgh, el Dr.
3678	Ara, el ministeri sí que va informar de la trobada i va dir que l’eurodiputat era a l’emirat “per assistir en activitats relacionades amb el Mundial”.
3679	'ARA': "El Parlament paga 1,7 milions d’euros l’any a funcionaris que ja no treballen"
3680	Ara, el problema és un altre: la majoria de pel·lícules les fan gent burgesa o de classe alta que es vol excusar de ser-ho i que ha creat la seva pròpia mitologia de la classe obrera, sempre pura i patidora, però no és així.
3681	Ara, el procediment judicial continuarà el seu recorregut per la via del contenciós-administratiu.
3682	Ara, el projecte es fa extensible a tot Mallorca i es gravaran les particularitats del cant de cada una de les 115 parròquies de l'illa.
3683	Ara, el pròxim 17 de novembre i fins al 5 de gener, l’espai acollirà la primera, “Subirachs.
3684	Ara el pròxim pas és que els nomenaments surtin publicats al Butlletí Oficial de l’Estat (BOE) i que el rei Felip VI els citi al palau de la Zarzuela perquè jurin el càrrec.
3685	Ara el que investiga la jutge és com es van fer aquestes factures: si es van alterar les dates i els conceptes i comprovar que tots els treballs fossin reals.
3686	Ara els comprarà, si de cas, la classe mitjana alemanya.
3687	Ara, els coreans han creat un sistema per evitar que els futbolistes professionals perdin dos anys de la seva carrera.
3688	Ara, els ecosobiranistes donen per "romput" el pacte, segons han informat en una nota de premsa.
3689	Ara, el seu equip defensa una triple aprovació: Estat, Generalitat i Ajuntament.
3690	Ara els ha deixat sense marge de maniobra perquè ha tancat el sumari pocs dies després.
3691	Ara, els lleons del Teranga es veuen les cares amb els anglesos.
3692	Ara els Mossos ja investiguen les causes d'un accident que s'ha produït en una zona en què "els dos trens anaven a poc a poc", ha emfatitzat Puigneró.
3693	Ara, els restauradors asseguren que "el criteri de Costes ha canviat" i argumenten que, fins que no s'hagi definit la partió de domini públic de les Casetes dels Capellans, no emetran cap autorització, la qual cosa "pot estar 10 anys a fer-se".
3694	Ara els tipus són alts i l'endeutament públic ha anat en augment.
3695	Ara el xef aterra als migdies de TV3 amb la intenció d’oferir plats ràpids i pràctics.
3696	"Ara em reclamen 9.245 euros per tot el percebut de subsidi en aquests dos anys, que, com encara no els he retornat, m'han sumat penalitzacions.
3697	Ara, en canvi, les adjudicacions per al curs que ve s'avançaran un mes i es faran a finals de juny perquè el màxim nombre de docents sàpiguen abans de l'estiu a quin centre treballaran i puguin dedicar cinc dies de juliol a preparar el curs.
3698	Ara, encara que amb el dolor d’haver-lo perdut físicament, podem demostrar-li la nostra gratitud per l’àrdua batalla que va lliurar.
3699	Ara, en el cas de Qatar no només l'emigració explica les arrels dels futbolistes.
3700	Ara ens toca convertir els problemes de la ciutadania en solucions concretes i útils", ha conclòs la presidenta del Consell de Governs Locals.
3701	Ara entenem que el consumidor està perdut amb tants noms, perquè hi ha Corpinnat, la DO Cava, el Clàssic Penedès.
3702	Ara en tenim la certesa en forma d'unes primeres imatges que corroboren l’existència d’un forat negre al cor de la nostra galàxia.
3703	Ara és ben probable que Sturgeon proposi de fer de les eleccions britàniques un referèndum i que l’SNP s’hi presenti amb un únic punt en el programa: la independència.
3704	Ara, és clar, n’hi ha un 8% que no.
3705	Ara és clar que allò va ser un avís i que Espanya no vol soroll, i confia que si Algèria està enfadada ja se li passarà.
3706	Ara, és clar que els dos processos territorials amb més impacte social han estat el final del terrorisme al País Basc i el procés d’independència a Catalunya.
3707	Ara es diu CEIP Nadal Campaner Arrom.
3708	"Ara és el moment d'estar presents a tots els racons de Mallorca.
3709	Ara és el moment per passar a l'acció i gaudir d'aquella peça de roba o accessori durant el que resta d'estiu.
3710	Ara, es fa la nit del dia 10 de maig i s'acompanya d'un piromusical.
3711	Ara és hora de debatre noves maneres de finançar, donar suport i vendre grans continguts britànics", ha dit.
3712	Ara és l’hora del canvi, de fer retornar la Igualada que il·lusiona, que lidera, que exerceix la capitalitat.
3713	Ara és l’hora dels mags de la pressa.
3714	Ara és més petita i hi ha pugnes molt fortes".
3715	Ara Esquerra es veu amb forces per consolidar la seva posició i intentar disputar l'hegemonia al PSC.
3716	Ara està acabant un cicle superior d'integració social i fa les pràctiques mentre viu amb els pares.
3717	Ara està completament sec”, apunta per concloure l’explicació sobre el dibuix i tot seguit posar-se dret.
3718	Ara està en joc el bloqueig dels cereals d'Ucraïna.
3719	Ara estan mirant d’entendre què causa exactament aquest estrès i com es podria reduir perquè el creixement fos més normal.
3720	Ara estan tornant a la normalitat prepandèmica i compensaran el que no han pogut fer abans.
3721	Ara està pendent de judici acusat de furt, ús de vehicles de motor i un delicte contra la seguretat viària.
3722	Ara estem representant l', dues obres que faig amb un company, Met Fàbregas.
3723	Ara es troba en un moment dolç.
3724	Ara es troben sota l'ajuda especialitzada que s'activa en casos de tràfic d'éssers humans.
3725	Ara és una entitat útil.
3726	Ara, es volen quedar el concepte d'economia social entitats que no en formen part.
3727	Ara exigeix als altres el que ell no va fer en unes condicions molt més favorables.
3728	“Ara falta decidir quan”, ha dit la ministra espanyola, que ha afegit que “probablement serà cap a la tardor”.
3729	"Ara falta que condemneu vosaltres les barbaritats i insults que diu Pablo Casado i la manca de respecte cap al president del govern i els ministres.
3730	Ara fa quaranta anys que persones com l’Andy van poder començar a treballar.
3731	Ara, farà dues setmanes, van publicar una altra línia d'ajudes, però si vas a la lletra petita dels requisits, se't compliquen molt les coses.
3732	Ara farà un any d’aquell espectacle, perquè va ser pel Dimecres Bo del 2021.
3733	Ara fa un any, l’Ajuntament va anunciar un pla de xoc que ja començaria a notar-se llavors, a la tardor del 2021, però que desplegaria tot el seu potencial netejador aquest any, el 2022.
3734	Ara fa un any, quan va començar l’estiu semblava que s’albirava un horitzó sense restriccions per la per primera vegada gràcies a la immunitat aconseguida per gran part de la població amb la vaccinació.
3735	Ara fa uns dies, arran de la invasió d’Ucraïna, els estats membres de l’organisme van decidir de suspendre dels seus drets i activitats a Rússia i Bielorússia.
3736	Ara fa uns dies, el Kremlin va confirmar que la segona fase de la invasió cercava unir el Donbass amb Crimea i Transnístria.
3737	Ara, feia 16 setmanes que estava a l'hospital aïllada per evitar infeccions.
3738	Aragó és la resposta, el missatge.
3739	Aragó i Cantabria ja han anulat el passaport covid per inoperant.
3740	Aragonès, a canvi, els hi assegura que el seu compromís amb el diàleg continua sent "absolut", però que necessita que Sánchez es mogui i, en primer lloc, ho faci donant explicacions convincents sobre el cas d'espionatge.
3741	Aragonès anuncia una ajuda d'un milió d'euros per a la internacionalització del sector de l'oliEl Govern destinarà un milió d'euros en ajudes per a la internacionalització del sector de l'oli, amb un màxim de 10.000 euros per beneficiari.
3742	Aragonès aspirava a què el debat de política general estigués centrat en les mesures anticrisi -un paquet per valor de -, però tot va saltar pels aires amb la petició de qüestió de confiança per part de Junts.
3743	Aragonès assegura en la presentació de la Memòria Econòmica 2021 que "el futur de Catalunya passa per la reindustrialització"
3744	Aragonès busca persones "expertes en els seus àmbits" i, a la vegada, que estiguin "obertes a parlar amb diferents grups parlamentaris".
3745	Aragonès diu que treballarà per una iniciativa àmplia i inclusiva i que el govern obre “la carpeta antirepressiva” amb l’estat espanyol.
3746	Aragonès ha advertit que “no n’hi ha prou” amb el cessament de l’exdirectora del CNI Paz Esteban, mentre que la Moncloa ho dona per tancat.
3747	Aragonès ha apuntat que existeixen "avenços" en la taula de diàleg -al juliol es van rubricar tres acords-, i ha defensat persistir en aquesta via.
3748	Aragonès ha defensat Cambray durant la sessió de control, i ha descartat cessar-lo malgrat el malestar de la comunitat educativa.
3749	Aragonès ha dit que ja sabien que el procés de negociació de la taula seria llarg i complex, i que l’executiu estatal “intentaria arrossegar els peus”, però creu que més que mai s’han de posar totes les energies en el procés de negociació.
3750	Aragonès ha insistit que anirà a La Palma si s'hi parla de "la coordinació de tota l’acollida de refugiats, de les mesures de suport en l’àmbit energètic a les llars catalanes i dels fons per cobrir totes les despeses que ocasionarà" la guerra.
3751	Aragonès ha pogut comptar amb el suport dels comuns per aprovar els pressupostos o amb el del PSC per renovar els òrgans parlamentaris caducats.
3752	Aragonès ha ressaltat que Catalunya sempre ha estat "terra d'acollida", i ha posat en mans de l'Estat el disseny de l'atenció als refugiats per "coordinar-se al màxim".
3753	Aragonès ha subratllat la voluntat del Govern de consolidar els màxims lligams internacionals "amb tothom".
3754	Aragonès ha volgut subratllar que aquest govern elimina "el principal delicte pel qual van ser condemnats els presos" del procés, i ha destacat que aquesta modificació del codi penal "per la recuperació de llibertats a qui ja ha estat condemnat".
3755	Aragonès hi va anar fa unes setmanes amb el tema sota el braç i va rebre'n bones paraules però poca predisposició.
3756	Aragonès i Illa durant l'última sessió del debat de política general.
3757	Aragonès i Puigdemont han estat reunits poc més d'una hora i bona part de l'estona l'han dedicat a parlar de l'a l'independentisme i la de Puigdemont i els exiliats.
3758	Aragonès i Sánchez, en l'última reunió de la taula de diàleg, al Palau de la Generalitat.
3759	Aragonès ja ha indicat que oferirà un "" que vagi més enllà de l'independentisme, tot i que s'esperen encara concrecions.
3760	Aragonès: "No hi ha risc d'interrupció del subministrament de gas"
3761	Aragonès: 'No hi ha risc d'interrupció del subministrament de gas'El president de la Generalitat, Pere Aragonès, ha assegurat en una entrevista a Ràdio Estel que 'no hi ha risc d'interrupció del subministrament de gas' a Catalunya.
3762	Aragonès, que va considerar el moviment al Parlament com un acte de deslleialtat definitiu, ha esgotat la paciència.
3763	Aragonès recorda el nou president electe del Brasil que "sempre" tindrà Catalunya com a aliat i Sánchez també li fa una crida per treballar plegats per la "justícia social, la igualtat i contra el canvi climàtic"
3764	Aragonès s’ha mostrat convençut que “és una oportunitat per al territori que no podem deixar escapar, i també per a tota Catalunya”.
3765	Aragonès, sobre la taula de diàleg: "És el moment de l'amnistia"
3766	Aragonès també ha respost dues preguntes parlamentàries sobre els Jocs Olímpics.
3767	Aragonès va vetar que el secretari general del Departament de la Vicepresidència i de Polítiques Digitals i Territori, de Junts, estigués present el dia que la ministra de Transports s'oferia a pagar la infraestructura.
3768	Aragonès vol continuar ampliant els suports a la reforma i nega que cap dels quatre grups que la van proposar se n’hagi desentès.
3769	Aragonès vol designar els consellers amb la "màxima celeritat" i que sigui per tota la legislatura.
3770	Ara, ha dit, com va passar el 9 de maig del 1945, ucraïnesos i la resta d'europeus estan escrivint una nova pàgina de la història.
3771	Ara ha nascut el nou Super3, però abans hi va haver molts anys en què em preocupava el tema i vaig tenir algunes xerrades amb gent per dir que, o bé hi fèiem alguna cosa, o bé perdríem els nanos petits.
3772	Ara ha passat un mes, hem tingut temps de parlar amb les persones, però ja no hi ha tant d'interès, i això impedeix penetrar profundament en la realitat.
3773	Ara haurà de demostrar com s’avança més ràpid cap a la independència des de fora del govern que des de dins.
3774	Ara haureu de començar a fer els anomenats xurros.
3775	Ara hi ha més centres que posen l'art al centre, però en aquell moment, no", explica la Lidia.
3776	Ara hi ha molta violència a Suècia, tenim un greu problema amb les bandes i amb l'ús d'armes.
3777	Ara hi ha moltes tendències i maneres seductores de fer cuina, com la peruana, la mexicana, les asiàtiques… La gent busca més la cuina experimental, la sorprenent, que d’alguna manera no hagi vist abans.
3778	Ara hi ha sis proves pilot en marxa de llocs on recollir la compra refrigerada als mercats municipals i quatre en aparcaments de Barcelona de Serveis Municipals i la previsió a curt termini és que se'n puguin sumar vuit més en mercats durant aquest any.
3779	Ara hi ha una brigada de la Defensa Territorial a cadascuna de les 24 regions d’Ucraïna i una altra per a la capital, Kíiv.
3780	Ara hi passarien els quatre anys següents, i hi tindrien els seus dos fills.
3781	"Ara hi veig desànim i desmobilització", ha assegurat, fent referència en especial als joves de Catalunya.
3782	Ara, Hoffman torna a animar als representants de la indústria mòbil i de la classe política que es reuneixin al MWC.
3783	Ara ho ignoro, em quedo amb el que suma.
3784	Ara ho parlava amb el coguionista, Arnau Vilaró, i també amb la directora de fotografia, Daniela Cajías, i la muntadora, Ana Pfaff, amb qui he estat treballat moltes hores.
3785	Ara i des del gener, entre un 20% i un 25% dels usuaris de la T-Usual i la T-Casual, els més utilitzats, ja disposen de la versió digital.
3786	Ara, i en tenim per a mesos, hi ha foc a discreció al voltant de l'hipotètic retorn de Leo Messi.
3787	Ara ja està gairebé superada i l'estiu es preveu massiula Setmana Santa ja va ser una premonició en tota regla.
3788	Ara ja és una realitat, gràcies a la implicació de les institucions públiques".
3789	Ara ja ha començat la segona fase de l’assaig per avaluar-ne l’efectivitat, però els investigadors asseguren que ja han observat les primeres evidències d’activitat antitumoral.
3790	Ara ja ni ens adonem que les patim.
3791	Ara ja sabem que els Estats Units estaven molt ben informats.
3792	Ara, ja, segons a on la situació del català està molt malament, ja no sé qui és avantsala de qui.
3793	Ara ja s'ha acabat.
3794	Ara, justament per evitar repetir l'error georgià, el president ucraïnès i els seus aliats occidentals han intentat evitar qualsevol acció que pogués justificar una acció militar per part de Rússia.
3795	Ara la dona explica que li fa "respecte" fer servir bany i cuines per no topar amb els puntals.
3796	Ara la Fundació Foto Colectania ha reunit l’obra de tots dos en una exposició amb la qual celebra el vintè aniversari i que estarà oberta fins al 18 de setembre.
3797	Ara la gran lluita és fugir d’aquesta sexualització.
3798	Ara la Institució de les Lletres Catalanes n'ha reunit una selecció al volum M'agrada escriure.
3799	Ara, la plataforma entrarà de nou a la ciutat com en un començament.
3800	Ara, la Policia Nacional investiga l'ocorregut.
3801	Ara, la poma és més petita.
3802	Ara, la propera passa és que el pla vagi al ple de l'Ajuntament de Palma perquè tiri endavant.
3803	Ara la secció 22 de l’Audiència haurà de dictar sentència.
3804	Ara, la soprano Marta Bauzà i el pianista Tomeu Moll-Mas en representen les peces.
3805	Ara l’Elite Quality Report ja va per la seva tercera edició i els últims resultats demostren que Espanya té molt camí a recórrer per tenir unes elits entre les millors del món.
3806	Ara l'escuderia alemanya amb prou feines pot mirar als ulls a la seva millor versió que aixecava Mundials a cabassos.
3807	Ara, les dades interanuals continuen essent positives i hi ha 17.829 desocupats menys que ara fa un any (un 33,7% menys).
3808	Ara les Illes i el País Valencià uniran esforços per a posar en marxa el amb el qual els valencians podran viatjar a les Illes i viceversa, amb condicions avantatjoses.
3809	Ara les llars d'infants acaben el curs el 15 de juliol, així que tenen poc marge de temps per fer entrevistes amb les famílies.
3810	Ara les obres ja estan adjudicades a Construccions Fernando i Fills per un import total de 124.329,73 euros.
3811	Ara l’executiva es reunirà per avaluar el resultat de la consulta i explicar els pròxims passos d’una ruptura que ja no té aturador i que marcarà els mesos vinents de la política catalana.
3812	Ara l'he recordat i m'ha donat alegria.
3813	Ara li ha donat el cop de gràcia.
3814	Ara llegeixo que una onada de calor «extrema» a l’Índia ha fet malbé bona part de la collita de blat del país.
3815	Ara mateix estan treballant per estabilitzar el vehicle i poder rescatar a les persones que han quedat atrapades.
3816	“Ara mateix faig feina en tres eixos principals: que hi hagi teatre escolar, teatre en català i programació estable de música clàssica.
3817	Ara mateix hem publicat els resultats i hem demostrat que quan mostrem imatges de natura a persones que no en tenen gens, de naturalesa –aquestes cel·les estan completament aïllades–, l’activitat violenta baixa un 25 %.
3818	Ara mateix, la Tamara, que va decidir no marxar del país per lluitar contra el règim d’Ortega des de dins, és en una cel·la situada a l’interior de la presó de tortura El Chipote.
3819	Ara mateix, la xifra total d'aturats se situa en 360.500 persones sense feina.
3820	Ara mateix, les expectatives de fer un bon són excel·lents i la motivació és màxima, com sempre.”
3821	Ara mateix, no ho sap ningú.
3822	"Ara mateix només disposem d'un o potser dos monitors per als 163 alumnes que han confirmat que faran ús del servei", ha comunicat una escola de Breda a les famílies unes hores abans de començar les classes.
3823	"Ara mateix sabem que un referèndum pactat no és possible, i que per tant hem de generar les condicions de conflicte necessàries per exercir el nostre dret a l'autodeterminació com a poble".
3824	Ara mateix sembla que el dia lleugerament més insegur seria el dijous, quan els ruixats de tarda podrien afectar també punts del Prepirineu de Lleida.
3825	Ara me l'he tornat a obrir i, de moment, bé.
3826	Ara, mentre hi hagi gent que m'escolti, jo aniré tirant.
3827	Ara, mentre la direcció de Ciutadans fuig d’estudi sobre una possible opa per part de Génova, diu que hi ha uns quants dirigents que consideren la idea d’incorporar-se al PP com a “corrent lliberal”.
3828	Ara mires la cançó en si mateixa i el que ens demana el cos.
3829	Ara moltes han demostrat a través dels seus vídeos que es pot vestir com la Lexi es tingui el cos que es tingui.
3830	Ara necessitem gent que s’hi dediqui.
3831	Ara n’hi ha 40 i en un any i mig n’hi haurà un total de 148”, ha explicat Argimon.
3832	Ara no en queda cap”, destaca Torrent, que fa poc també va fer un altre càlcul.
3833	Ara no escolto el mateix.
3834	Ara no estaríem al 100% del 2019, sinó al 110%.
3835	Ara només cal esperar per saber què pensen els jutges del TC, que hauran de valorar també si la nova llei d’educació (Lomloe), que elimina el concepte de "llengua vehicular", canvia o no les regles del joc.
3836	Ara només cal que l’adjunt a la presidència Enric Masip entengui que culpar el soci a Twitter, i demostrar així que no sap què diuen els Estatuts, perjudica tothom.
3837	Ara només falta trobar editorial", diu.
3838	Ara, no queden més tràmits per fer i els dos recursos es podrien resoldre de manera conjunta i aviat.
3839	Ara no serán uns 20 cobran sense treballar descaradament.
3840	Aranow té la seu central a Polinyà (Vallès Occidental) i instal·lacions també a Bangkok, Bombai i Ciutat de Mèxic.
3841	Ara per ara, Amazon ha invertit 465 milions d'euros en el rodatge i produccióThe Power of the Rings.
3842	Ara per ara, es pot considerar un èxit la missió donat que va arribar al seu destí la nau DART.
3843	Ara per ara hi ha un total de 6.306.234 catalans amb la pauta completa de vacunació, el 86,3% de la població major de 12 anys, la que pot rebre la vacuna contra la Covid.
3844	Ara per ara l'ATM no ho preveu, per tant, el descompte podria acabar-se al gener.
3845	Ara per ara, les autoritats de investiguen les causes de la mort.
3846	Ara per ara, les tropes russes han ocupat les plantes de Zaporíjia i Txornòbil.
3847	Ara per ara no hi ha res tancat, però el també gerent de Tesla no ha aturat la seva producció de piulades i declaracions on està mostrant les seves clares intencions.
3848	Ara per ara no queda clar si s'estan retirant totes les tropes, què està passant amb els arsenals ni si, per exemple, els russos estan intentant arrossegar els ucraïnesos a zones minades.
3849	Ara per ara sembla que dilluns al matí tindrem l'entrada de pluges generalitzades pel pas d'un front fred que avançarà d'oest a est, el qual deixarà precipitacions més persistents al Pirineu, on nevarà al llarg de la jornada de dilluns fins dimarts.
3850	Ara, per cert, intentarem donar-los una nova visió per als pròxims anys i un nou plató.
3851	Ara, per exemple, amb l’excusa d’una futura sedició a Catalunya, el PP acaba de trencar l’acord que hi havia per renovar el CGPJ, que fa quatre anys que té el mandat caducat.
3852	Ara, per exemple, tinc pendent d'estrena una pel·lícula dirigida per Félix Viscarret, que feia temps que teníem rodada.
3853	Ara, per fi, l'edifici ja té els cartells anunciant que s'ha convertit en l'anhelada residència per a gent gran i que espera residents.
3854	Ara, però, amb la postura judicial, tot s'ha enrevessat.
3855	Ara, però, es calcula que costarà menys, uns 45 milions, però el calendari assenyala que hauran fet falta 12 anys i 7 mesos per construir-la.
3856	Ara, però, han decidit guardar silenci i respectar el dol de la família en el comiat de la més longeva de la història del Regne Unit.
3857	“Ara, però, ja estem parlant que seran més de 25 milions, perquè durant aquest temps calculem que la imatge de marca del Girona FC ha crescut en tres milions més; i això es veu sobretot en tot el que es mou a través de xarxes socials”, concreta Torrent.
3858	Ara, però, la guerra a Ucraïna i el temor que Putin talli del tot l’aixeta del gas poden fer canviar temporalment el guió d’aquest desenllaç.
3859	Ara, però, la societat ucraïnesa ha expressat la seva voluntat d'apostar per una major aproximació a Occident.
3860	Ara, però, o ho aproven amb nosaltres o no poden.
3861	Ara, però, s'obre una altra incògnita.
3862	Ara, però, tota la versió del ministeri i del mateix Marlaska estaria més compromesa que mai: una investigació periodística situa un dels morts a la part espanyola de la frontera.
3863	Ara, però, una recerca liderada per investigadors de l’Hospital del Mar publicada aquest dijous a la revista podria canviar aquest paradigma.
3864	Ara pot entendre millor la teva germana.
3865	Ara, presenten a Inca el seu darrer disc, Un minut estroboscòpica, produït per la discogràfica Primavera Labels.
3866	Ara que comença l’època d’estar pendent dels incendis, recordeu que la feina forestal no només s’ha de fer a l’estiu, també a l’hivern/primavera.
3867	Ara queda clar que l'ERC ha abandonat el separatisme.
3868	Ara queda que el Congrés ratifiqui tots aquests acords perquè aquesta feina no hagi estat debades, que al Senat passa molt.
3869	Ara queden dues etapes dures, una amb inici i final a Talavera aquest divendres i la de la serra de Madrid de dissabte.
3870	Ara que, d'entrada, una de les mesures més tangibles en aquest rearmament europeu és que la UE duplicarà la inversió que preveu destinar al finançament directe i immediat d'armes per a Ucraïna fins als 1.000 milions d'euros.
3871	Ara que els espanyols controlen aquest servei això funciona millor.
3872	Ara que encarem la recta final podem afirmar que haurem complert més del 85% dels compromisos adquirits amb els nostres veïns, una fita molt rellevant donat tot aquest context complex que ens ha tocat viure.
3873	Ara que es posin a treballar en els problemes reals"
3874	"Ara que l'autoritarisme ataca Europa i alguns encara neguen la dictadura, recordem que qui oblida el passat està condemnat a repetir-lo", ha manifestat Armengol.
3875	Ara que tenen assegurat el compromís municipal, i amb la incògnita habitual que envolta els processos electorals que poden canviar els responsables polítics, els afectats reclamen que la cessió es faci aquest mateix mandat.
3876	Ara Rússia té accés a territori bielorús i ja abans que comencés la guerra hi tenia 30.000 soldats.
3877	"Ara sabem que s'ha estat espiant col·laboradors i ministres", explica Vaxevanis.
3878	Arasanz ha criticat que Ryanair hagi enviat una carta de serveis mínims a tots els treballadors, “sigui per a operar un vol, sigui per a estar de guàrdia a casa seva”.
3879	Arasanz ha denunciat que aquests percentatges no s’han respectat i l’empresa ha valorat tots els vols de Ryanair amb tripulació espanyola com a serveis mínims.
3880	Ara, segons informa el periodista especialitzat en succesos Carlos Quílez, s’ha conegut que els Mossos ja han localitzat una jaqueta que es creu que era la que portava la víctima, una jove de Masquefa de 16 anys, la nit dels fets.
3881	Ara se li afegeix un corrent intern ubicat clarament a la dreta del partit i que reivindica sense embuts el lideratge de Rivera, que va plegar el 2019 després de la desfeta electoral.
3882	Ara se'n farà una autòpsia per analitzar les causes de la defunció i s'iniciarà una investigació per aclarir els fets.
3883	Ara, s'enfronten a multes de fins a 3.000 euros, ja que aquest tipus d'instal·lacions poden ser perilloses per a la fauna autòctona i també pel vol d'aeronaus.
3884	Ara, s’engega una campanya, a les xarxes i internet, perquè la gent es pugui adherir a aquesta demanda, sigui individualment o col·lectivament.
3885	Ara s'ha apostat per reduir aquesta freqüència fins als 15 minuts, fet que permetrà donar servei fins a 500.000 usuaris anuals.
3886	Ara, s’ha convertit en la primera catalana en aconseguir una medalla als Jocs d’Hiverns (el nord-català Martin Fourcade, amb la delegació francesa, va guanyar cinc metalls en biatló).
3887	Ara, s’han programat quatre sessions gratuïtes: els diumenges 30 de gener, 27 de febrer, 27 de març i 24 d’abril, a les 11 hores.
3888	Ara s'ha pressupostat després de 6 anys.
3889	Ara, si em preguntes pel sector de l’humor, diria que està canviant, i està naixent una escena en català bastant diferent del que s’havia estat fent en els últims temps.
3890	Ara, si es tracta d'un producte que passa moltes hores a la pell, millor llençar-lo.
3891	Ara sí, i hi posen entusiasme, però té un pressupost molt migrat.
3892	Ara si que cau una de bona pic.
3893	Ara, sí que transmetem estils de vida.
3894	“Ara som menys, però el nombre s'ha mantingut estable des de fa dècades, els joves no emigren”, assevera.
3895	Ara, són lleus, i amb pocs pacients ingressats als hospitals.
3896	Ara, Sunak, que en les properes hores anirà a Buckingham Palace per rebre l'encàrrec formal del rei per formar govern, desvetllarà les seves cartes.
3897	Ara també dirà sí als canvis de Díaz, que no impliquen la derogació completa que reclamaven les forces d'esquerres i preveia el mateix programa de govern de PSOE i Unides Podem.
3898	Ara tenen una setmana d’assajos abans d’afrontar una de les actuacions importants de l’any, la de la Bisbal del Penedès, el 15 d’agost.
3899	Ara tinc música per estona.
3900	Ara toca la via judicial europea, l'única on els independentistes catalans podem trobar justícia.
3901	Ara toca repartir i compensar l’esforç que hem fet aquests últims dos anys”, reclama Iglesias.
3902	Ara torna per descobrir a un nou públic –o recordar al mateix– la seva perfecció tècnica i la seva aguda sensibilitat artística.
3903	Ara, totes dues parts mostren alleugerides la fi de la ferida.
3904	Ara, tot i que no vèiem res, devíem navegar en direcció a Roses, a la platja o el port, no ho sabíem.
3905	Ara, tots els cedits que tenia el Barça diuen que volen quedar-se al club, com Pjanic.
3906	Ara treballa per a l'empresa Cereals Torremorell i, com ell, la majoria de ramaders del porcí de Catalunya han optat per la mateixa sortida.
3907	Ara, una bona part de dijous serà un dia mig ennuvolat i sense grans canvis respecte dels últims dies.
3908	Ara, una setmana d'obres després, l'antic edifici quedarà definitivament en desús, després de més d'un segle i mig en funcionament.
3909	Ara, un consell: deixa que facin, no vulguis fer de jutge en les seves eternes baralles i rivalitats.
3910	Ara, un grup de han volgut utilitzar el seu cas per a reclamar una revisió judicial, ja que consideren que entre dues i tres dones a l’any es troben en aquesta mena d’escletxa legal.
3911	Ara un nen d’onze anys seria impensable que entrés a treballar a un negoci (per sort).
3912	Ara venim de les presons, els exilis i la divisió.
3913	Ara, volen mostrar les seves "arrels" al món, donar veu al seu vessant autòcton i reivindicar la seva cultura materna, han explicat.
3914	Ara "volen que els nostres ciutadans vagin a Rússia", ha denunciat en un missatge per les xarxes socials, segons l'agència Unian.
3915	Ara vull disfrutar del moment.
3916	'Àrea Metropolitana de Barcelona metropolitana de tarifa reduïda T-4 a partir de l'1 de setembre del 2022 i fins al 31 de desembre d'aquest mateix any.
3917	A resguard entre diferents terrats de l’Eixample, acaba d’obrir el seu el Gallery Hotel, batejat com a The Top.
3918	Argimon ha constatat que cal estar “alerta”, però ha demanat alhora no estar “alarmats” per la verola del mico.
3919	Argimon ha recordat que se seguiran les tres excepcions marcades pel govern espanyol, en el cas de dur mascareta, però que no serà obligatòria en tots els altres aspectes.
3920	Arguments que, segur, s'amplificaran en campanya.
3921	A Ripoll es farà l’activitat ‘Bàculs i trabucs’.
3922	A Ripoll fa tres anys es va presentar també l’Ester Gallego, ex-PxC a Manlleu, per Som Catalans, que defensa una Catalunya catalana, per fastiguejar Orriols.
3923	"Armengol continua exprimint les rendes mitjanes i baixes", ha assegurat.
3924	Armengol diu que el patrocini al Reial Mallorca ajuda a "mantenir la permanència"
3925	Armengol: "Feijóo és un perill per als treballadors i les Balears"
3926	Armengol ha avisat que és una mesura de caràcter temporal per pal·liar els problemes sorgits en urgència.
3927	Armengol ha recordat que el decret es va aprovar en el seu moment, just abans de Nadal, per crear consciència davant l'augment de contagis.
3928	Armengol i Espot han expressat el desig d'establir una connexió aèria entre les Balears i Andorra i s'han instat a mantenir noves reunions per tractar aquesta possibilitat.
3929	"Armengol, que és pionera en aquest tipus de pactes, hauria d'anar alerta amb el que diu", ha afirmat.
3930	Armengol s'ha desplaçat aquesta setmana a Brussel·les per mantenir trobades de feina amb la comissària europea de Transport, Adina Valean, i el mateix Schmit.
3931	Armes com els obusos i coets d'artilleria tenen més probabilitat d'emetre projectils contra la població civil i ja van ser utilitzades en els temps de la Guerra Freda, en què es va demostrar que tenen capacitat de disparar molt més enllà de l'ull humà.
3932	Arnold creu que en aquest cas, la unió serveix per "parlar amb una sola veu" per fer més visibles els seus problemes i la necessitat d'ajuda i considera que aquesta és també la situació a què han de fer front les ONG dels petits estats europeus.
3933	Arrancam en direcció sud seguint les estaques amb les quals l’Ajuntament de Capdepera ha senyalitzat diferents itineraris pel municipi, un dels quals recorre íntegrament la costa.
3934	Arran d'això, el tribunal de primera instància d'Amsterdam demana a Luxemburg si ha de tenir en compte les "deficiències sistèmiques" del sistema polonès i si això pot afectar el dret fonamental a tenir un procés equitatiu.
3935	Arran d’això se m’arrancà la pell dels genolls.
3936	Arran d’aquesta polèmica, i després de les paraules d’Aragonès, Rufián ha fet un comentari a Twitter, tot dient que les seves paraules s’han tret de context i que “sent que no s’hagi sabut explicar”.
3937	Arran d’aquest idili amb Catalunya ha viscut llargues temporades aquí, on té una casa a Barcelona i Queralbs.
3938	Arran d’aquests fets, els Mossos van començar una investigació per tal d’identificar, localitzar i detenir els presumptes autors dels fets.
3939	Arran de denunciar el seu cas a les xarxes, alguns estudiants s’han ofert a portar-lo, però Aurich ho ha descartat del tot.
3940	Arran de l'accident, s'han activat sis patrulles dels Mossos, tres dotacions dels Bombers de la Generalitat i dues ambulàncies del Sistema d'Emergències Mèdiques (SEM).
3941	Arran de la dimissió de Lesmes el 10 d’octubre, el PP d’Alberto Núñez Feijóo decideix que ha de renovar i reprèn les negociacions amb el govern espanyol.
3942	Arran de la guerra d'Ucraïna i la necessitat d'alliberar-se de la dependència energètica de Rússia, la UE ha renovat el seu interès estratègic per Moçambic.
3943	Arran de la incidència, es van activar quatre patrulles dels Mossos d’Esquadra, tres dotacions dels Bombers de la Generalitat i dues ambulàncies del Sistema d’Emergències Mèdiques (SEM).
3944	Arran de la incidència, que ha obligat a tallar un carril, s'han format retencions de dos quilòmetres.
3945	Arran de la incidència, s'han activat deu patrulles dels Mossos d’Esquadra i les seves unitats de recerca i de drons.
3946	Arran de la notícia destapada per l'ARA, la ministra de Defensa, Margarita Robles, ha anunciat que els militars de la caserna del Bruc responsables del sorteig dels serveis d'una prostituta hauran de ser expulsats de l'exèrcit.
3947	Arran de la pandèmia, els atacs informàtics han crescut arreu del món, també a Catalunya.
3948	Arran de la polèmica, TV3 ha aclarit que en cap moment s'ha volgut censurar l'escot de la convidada i que totes aquestes mesures s'han pres perquè havien percebut que Plaja se sentia incòmoda.
3949	Arran de l’esclat de la guerra, Khlyvnyuk no ha dubtat de respondre a la crida feta pel president d’Ucraïna, Zelenski, i s’ha unit a l’exèrcit.
3950	Arran de l'esclat del conflicte a Ucraïna i la sortida en massa dels seus residents cap a destins allunyats de la guerra, el Govern ha aprovat un pla d'acollida temporal per aquells desplaçats que han arribat a Andorra a causa de la crisi.
3951	Arran de les darreres modificacions, els escombriaires només recullen a la porta de casa tres tipus de deixalles: el plàstic, el paper i el rebuig.
3952	Arran de les denúncies dels testimonis, l’Institut del Teatre va apartar Ollé de la docència i va encarregar una investigació a la comissió de prevenció i d’investigació d’assetjaments.
3953	Arran de les investigacions realitzades, els agents van practicar registres a diferents instal·lacions d'empreses fructícoles ubicades Barcelona, Castelló, València, Alacant i Múrcia.
3954	Arran de l'incident, la dona ha estat traslladada a l'hospital.
3955	Arran del rebuig dels pressupostos (era la primera vegada que el Parlament els refusava) Puigdemont va anunciar que se sotmetria a una qüestió de confiança, que arribaria al setembre.
3956	Arran dels beneficis econòmics que ha demostrat la seva legalització, així com de la seva major acceptació social, cada vegada més estats han anat pujant al carro, i ja n'hi ha 21 on es permet comercialitzar marihuana recreativa.
3957	Arran dels fets, l'empresa en què treballava la víctima mortal i un altre dels ferits ha decretat dos dies de dol a través de les seves xarxes socials, de manera que els seus restaurants restaran tancats.
3958	Arran dels fets, se la va traslladar a l'hospital de Figueres, on va rebre l'alta poc després i s'està a l'espera dels resultat de l'analítica.
3959	Arran de totes les accions, la mobilització també es va investigar en jutjats de Perpinyà i Girona.
3960	Arran, especialment, de la violació de la nit.
3961	Arrels és una plataforma de divulgació d'informació i coneixements d'un estil de vida "basat en els valors del món rural".
3962	Arrenca un nou Mundial, torna aquell pessigolleig.
3963	Arriba amb el sarró farcit de guardons i per interpretar un gens habitual Erich Wolfgang Korngold amb el seu Concert en Re Major, Op.
3964	Arriba el Primer de Maig i penso en els treballadors del segle XXI -que vol dir una persona sola amb un portàtil i una tassa de cafè- que em trobo constantment als llocs on vaig a esmorzar o berenar.
3965	Arriba l'oferta de Catalunya Ràdio i per un pols sobre qui diu l'última paraula em quedo al carrer, quan ja estava fet i fins i tot sabia a quina taula em tocaria seure.
3966	Arriba per segon cop al coliseu de la Rambla amb Vittorio Grigolo, Saoia Hernández, Juan Jesús Rodríguez, Ksenia Dudnikova… i Antoni Lliteres com a Ruíz.
3967	Arribarà el dia que el Grup BMW deixi de fer vehicles propulsats per combustibles fòssils?
3968	"Arribarà el moment en què tots els criminals de guerra i tots els dictadors bojos seran portats a la Justícia.
3969	Arribar a un país diferent, on es parla una llengua diferent, on pràcticament no coneixes ningú i on has d'arrencar una vida nova, amb més o menys pes a la motxilla, no és mai una qüestió fàcil.
3970	Arribarem al cap de setmana amb predomini del sol i sense ruixats i tempestes de tarda al Pirineu.
3971	Arribaria aleshores sense cap mena de dubte una contrareforma que provaria de deixar sense efecte els canvis que pugui dur a terme el govern de coalició.
3972	Arriba una jornada marcada per la inestabilitat meteorològica a les Balears.
3973	Arriba un moment en què t’has de replantejar si l’estratègia que estàs seguint és bona.
3974	Arribava el dia anhelat pel PP amb el debat i la votació de la seva reforma fiscal, amb una baixada generalitzada dels impostos, però no hi ha hagut sorpreses.
3975	Arriben entre 600 i 800 contenidors cada més, superant el miler al Nadal, quan els consumidors es desfan de molts aparells vells.
3976	Arrimadas ha declarat que en l’àmbit personal la via més senzilla seria abandonar el vaixell i integrar-se dins el PP.
3977	Arrimadas ha reiterat la posició de Ciutadans de "no cedir ni un mil·límetre enfront el nacionalisme".
3978	Arrimadas, que ara per ara s’ha negat a dimitir, tot i admetre que el projecte polític de Ciutadans s’ha cremat i no atrau els electors, té entre cella i cella de refundar el partit.
3979	Arrossegava unes molèsties i no li van impedir jugar.
3980	Article complet de Carles Capdevila i Plandiura (els Hostalets de Balenyà, 1965-Barcelona, 2017) a l’ARA (31-I-2015).
3981	Artur Mas ha participat a l'UCE fins a tres vegades, però cap com a president, cosa que atribueix a dificultats per quadrar l'agenda quan liderava l'executiu.
3982	A Sant Joan Despí atribueixen aquestes molèsties a conseqüència d'una "mala gestió" dels minuts que va jugar al primer tram de la temporada.
3983	A s’explora l’emotivitat masculina i es juga a empènyer els homes a trencar amb els estereotips propis del seu gènere.
3984	A Shakespeare se li ha acabat atribuint l'autoria d'un nombre d'obres que oscil·la entre el cànon de 36 –les que comento al llibre– i una cinquantena".
3985	A Smith no li va costar gens passar de raper adolescent a ídol televisiu i tampoc convertir-se més endavant en estrella de Hollywood, però el que se li ha resistit més és el reconeixement dels Oscars.
3986	A sobre de film transparent posar la massa, cobrim amb una altra làmina de film i amb ajuda d'un corró la estenem deixant d'un gruix d'uns 3-4 mm.
3987	A Sóller es van assolir els 34 °C el 26 d'octubre, el rècord des del 1985.
3988	Aspectes negatius: els vinculats a temes econòmics.
3989	Assandca agraeix una vegada més la predisposició en tot moment dels comerços andorrans, que any rere any s’uneixen a l’associació i proposen als seus clients una peça de bijuteria solidària, així com la confiança dels seus socis i voluntaris.
3990	Asseguda de costat al seient del darrere, en l’actitud d’una model que un pintor ha col·locat d’aquella manera amb tota la intenció, els dirà amb veu mandrosa: “I això que jo no en pesco ni una!
3991	Assegura que abans podien utilitzar aquesta feina en terrenys de fins a 10 hectàrees sense haver de fer cap estudi mediambiental, però ara això s'ha limitat a 3 hectàrees.
3992	Assegura que encara s'han d'examinar els projectes i veure si compleixen amb els requisits.
3993	Assegura que ha notat "l'hàbit generalitzat de mantenir-les obertes fins a altes hores de la matinada"
3994	Assegura que hi ha casos que no s’esborren mai, “sobretot el primer mort”.
3995	Assegura que no es posa en qüestió la "professionalitat" dels investigadors.
3996	Assegura que no té cap interès a dirigir l'obra, però creu que és la persona que més es coneix l'Escola del Mar i no vol que els polítics "es facin seu el projecte": "Mereixo estar-hi al costat des de la seva redacció fins a la inauguració".
3997	Asseguren que des que al setembre es va posar en marxa el reforç del servei, amb sis equips més (dotze persones) a peu de carrer, s'estan netejant més grafitis que mai.
3998	Asseguren que l’absència del secretari i interventor no és un “fet puntual”, sinó “fruit de la manca de voluntat de la direcció per gestionar amb rigor i compromís una administració important”.
3999	Assegut en un cafè que hi ha al costat de la imponent església de Notre-Dame de Vertus, parla amb vehemència de l’extrema dreta.
4000	Asseguts l'un al costat de l'altre, han exposat visions diferents sobre la negociació amb l'Estat.
4001	Assemblea Nacional de Corea del Sud ha aprovat recentment una sèrie de reformes que deixaran enrere una de les característiques del país: el mètode únic de càlcul de l'edat.
4002	Assenyala la crisi de govern i fa un crida perquè recuperin l'entesa: "Necessitem un govern fort i des de l'AMI volem ajudar a aconseguir aquest acord.
4003	Assenyalen que el motiu és evitar una nova urbanització a Sa Capella, el nucli antic de Portocolom.
4004	"Assenyalen un perfil concret", indica Rodon.
4005	Assessora't bé, com a últim consell.
4006	Assistents a la concentració pel carrer Cós de Gràcia.
4007	Assumint això com a cert, Celsa Espanya tenia al tancament de l’any passat (recordem que va ser un any rècord) un ebitda de 300 milions i un deute de 2.700.
4008	Assumpció deixes moltes empremtes en molts cors, gràcies per estimar-me com una filla i sempre et recordarem, en molts moments.
4009	Atacs híbrids sobre la informació, ciberatacs, l'economia i l'energia continuaran".
4010	A tal efecte, a l'entrada de la vila hi van col·locar un cartell de protesta que afirmava: "Vichy no és la seu d'un govern traïdor a la pàtria sinó la reina de les ciutats termals".
4011	A tall d’exemple, Carlson fa referència al virus de l’Ebola, del qual diu que hi ha almenys 13 espècies que en són portadors, “des de rat-penats a goril·les”.
4012	A Taller Servera, a Llucmajor, el termini d’espera amb segons quins fabricants, com és el cas dels seus proveïdors alemanys, s’allarga fins als nou mesos.
4013	A Tarragona el vent sec també ha disparat la temperatura fins a 34 graus.
4014	A Tarragona, la comissió de llistes ja està treballant en la configuració de la candidatura i la idea és anunciar-la abans d'acabar l'any.
4015	Atenció als teixits.
4016	Atenes acusa Turquia de ser una “vergonya per a la civilització” i Ankara demana al país veí “acabar amb les actituds inhumanes cap als refugiats”.
4017	Atén l’ARA enmig d’una de les setmanes més convulses en el càrrec.
4018	Atén l'ARA un treballador del club, Juan Carlos Martínez, que assegura que al CT Cabrils van ser dels primers clubs del Maresme a tenir pàdel.
4019	Atens els que més et necessiten i els altres se senten desatesos, o no sé quina altra solució hi ha.
4020	Atents al "Consell per la República".
4021	A terra ferma hem extingit molts ocells, abelles i insectes sense saber veure que són essencials per la pol·linització.
4022	A terra hi ha uns papers, petitets, de color blanc, on hi diu: "Paper.
4023	Atesa la reiteració de casos, el mes passat el departament va obrir-li unsuspensió del sou i la feina del presumpte agressor.
4024	Ateses les explicacions que del conjunt ‘d’atàvica bellesa’ ens facilita el filòleg i escriptor Tomàs Vibot en el seu llibre Mallorca interior.
4025	Atès l'increment de l'activitat econòmica i el turisme, que comporta més vehicles, és fàcil que hi hagi més accidents.
4026	Atès que certs serveis i infrastructures crítiques estarien protegits (com hospitals, casernes de bombers o de gendarmeria), un 40 % de la població estaria fora de perill perquè comparteix les línies elèctriques prioritàries amb aquestes instal·lacions.
4027	"Atès que no serà aquesta fundació la que aportarà aquests doblers, entenc que és una qüestió institucional purament del Consell de Mallorca, que no afecta l'Ajuntament de Palma", ha afegit.
4028	"Atès que se m'està utilitzant per tergiversar els fets afegiré que nombroses persones van sentir l'incident i que els crits van arribar a l'entrada del plató del ", ha detallat el mateix director del programa.
4029	A The Atomics comparteix protagonisme amb les seves dues germanes, Pyper America i Daisy Clementine, que han heretat també la bellesa familiar i que també treballen com a models.
4030	A TikTok, usuaris d'estats on encara és legal la interrupció de l'embaràs publiquen missatges codificats per ajudar dones que es veuen obligades a desplaçar-se fora dels llocs de residència per fer una intervenció.
4031	Atlanta no va deixar gaire llegat, algunes instal·lacions de Rio no es van fer servir.
4032	A Torredembarra ja estan agafant sorra per portar-la a Tarragona, no volem que es faci aquí primer perquè un cop hi hagi llevantada no en faran dues.
4033	A tot això cal sumar-hi el fet que les marques generalistes també han millorat molt els estàndards de producció i qualitat dels seus productes.
4034	A tot això, el partit impulsor de la moció, el PSC, que ja havia fet un intent de presentar una moció de censura a principis d’any, veu imprescindible un canvi de govern a Òdena.
4035	A tot això, és aconsellable agafar la rutina de realitzar-se proves generals i analítiques de sang amb més freqüència.
4036	A tot això s'hi sumen 200 euros per tornar el deute amb els municipis entre els anys 2012 i 2019.
4037	A tot arreu hi ha Altsasus.
4038	A tot arreu hi ha un populisme propi, un populisme dels nostres.
4039	A totes les cases de Riofrío de Aliste hi ha un dia del calendari marcat amb foc: l’1 de gener.
4040	A totes les persones assistents se’ls hi farà arribar un exemplar de l’informe econòmic en versió impresa i online.
4041	A tot plegat, i amb la voluntat de contribuir a difondre el ric patrimoni musical andorrà, se sumarà l’edició d’un CD amb aquests cinc temes del mestre Roure, que estarà disponible el mateix dia del concert.
4042	A tots aquests costos caldria, a més, incloure l'alliberament del terreny necessari per a la construcció de la via i entre deu i quinze de les estacions d'arribada.
4043	A tots aquests llocs et preguntes el mateix: ¿quan deixarà de crear tant de patiment l'ésser humà?
4044	“A tots dos ens agrada menjar bé, però ella és més de ciutat i jo de muntanya.
4045	A tots ells se'ls pot veure fent un rondo, fins que al final apareix l'actual Messi que participarà en el Mundial de Qatar.
4046	“A tots se’ns acudeixen les mateixes coses”, va concloure Dalí en una entrevista que va concedir aleshores.
4047	Atraure públic jove i fidelitzar-lo.
4048	A través de la cadena SER, Bartomeu va fer pública la seva versió.
4049	A través del Butlletí Oficial del Principat d'Andorra (BOPA), el Comú d'Ordino va publicar un edicte aquest dimecres en el qual ofereix un lloc de treball de cuiner de l'escola bressol.
4050	A través del Butlletí Oficial del Principat d'Andorra (BOPA), el Servei Andorrà d'Atenció Sanitària (SAAS) ha publicat un edicte aquest dimecres en el qual ofereix 10 llocs de treball d'auxiliar d'infermeria a jornada completa i 2 a jornada parcial.
4051	A través de les seves vivències, la sèrie reflexiona sobre l'amistat femenina a la trentena, les expectatives que no s'han complert i els desencisos de la maduresa deixant-se endur per la comèdia dramàtica ben calculada i executada.
4052	A través de múltiples exemples, els alumnes també han vist quins són els tipus de falsificacions més habituals per poder-les descobrir amb més celeritat.
4053	A través de tres generacions, als tallers Sallent es van imprimir alguns dels llibres més importants de la literatura catalana contemporània.
4054	A través d'una carta, aquest dimarts va reclamar la mesura.
4055	A través d'un comunicat, el servei diplomàtic rus ha amenaçat Finlàndia amb "represàlies de caràcter militar-tècnic i de qualsevol altre tipus" si s'integra, de manera oficial, a l'OTAN.
4056	A través d'un comunicat, tant Romance com Barrero, així com l'equip de producció, asseguren estar "totalment compromesos" en favor de la pau i són contraris a les guerres, i és per això que han pres la decisió de retirar el videoclip del festival rus.
4057	A través d'un pla d'acció conjunt, s'han destinat més de 700 hectàrees d'una reserva al Vietnam per a la preservació de l'espai i poder incorporar individus de l'espècia en el futur.
4058	"Atrocitat", "crim de guerra" i "genocidi".
4059	Aturar-se i mirar enrere a vegades és necessari per continuar endavant, i això és el que està fent el vi.
4060	A Ucraïna hi té la germana i la mare, que ja és una dona gran, i pateix perquè en qualsevol moment els soldats russos canviïn l'estratègia, ataquin la zona més oriental del país i pugui passar-los res.
4061	A Ucraïna hi viuen aproximadament uns 140.000 jueus -incloent el mateix president del país, Volodimir Zelenski-, mentre que Rússia té una població jueva d’unes 460.000 persones.
4062	A Ucraïna, les xifres més modestes de les Nacions Unides parlen de 6.000 civils morts i 9.000 ferits, sense comptar-hi militars.
4063	Audiència de Barcelona ha deixat fora del judici un dels set independentistes acusats d'aldarulls en la manifestació del 30 de gener del 2018 al parc de la Ciutadella a favor de la investidura decom a president de la Generalitat.
4064	Audiència de Barcelona, l’activista a qui la fiscalia demanava vuit anys d’expulsió del país arran de la seva participació en les protestes contra la sentència.
4065	Auditori de Can Ventosa (avinguda d’Ignasi Wallis, 26. Eivissa).
4066	Augmentar l’ús de biomassa permetria reduir un 30% la problemàtica, però avisen que, per fer una bona gestió i tenir el sector preparat, caldran anys de feina.
4067	Augmenten de tres a sis els punts del carnet que es perdran per conduir subjectant el mòbil amb la mà.
4068	Augmenten els cops.
4069	A una pregunta sobre el i els estatuts, ha explicat que havia demanat durant mesos una reunió amb la junta per estudiar adequar la normativa electoral.
4070	A una sessió de coaching executiu, la directora general d’una empresa em deia: És que no em fan cas, repeteixo les coses i res, fan el que volen.
4071	A un nivell molt menys dramàtic, però molt més pròxim per a nosaltres, ahir es va discutir de dret a Europa, al Tribunal de Justícia de la Unió Europea, sobre les euroordres del jutge Llarena i la negativa de Bèlgica a complir-les.
4072	A un nivell molt més modest, Filmin també juga bé les cartes en aquest sentit.
4073	A un quart d’onze, se celebrarà la conferència “Impulsa la teva recerca amb una divulgació efectiva” a càrrec de Javi Polinario, Social Media Strategist de la Universitat Rovira i Virgili (URV) i comunicador científic.
4074	A un ritme de 75 milions diaris.
4075	A Uruk, van néixer-hi el comerç, l’escriptura i la roda, per exemple.
4076	Austràlia jugava el partit de final contra el Perú per decidir qui seria a Qatar.
4077	Àustria va suggerir una integració gradual que permetria al país candidat ser tractat políticament com a membre de la UE en els àmbits en què complís amb els estàndards europeus.
4078	Autenticitat és el que trobareu si visiteu aquest petit poblet de la Terra Alta.
4079	Autoritats inaugurant el nou espai.
4080	Avançam direcció sud-oest/oest (garbí) mentre anam assolint una carena per on discorre el nostre camí.
4081	Avançant un any la votació d'avui i també el nou congrés –que es farà al gener–, ERC busca tenir l'organització musculada abans de les eleccions municipals del maig i de les generals.
4082	Avancen els anys i m’adono que és molt bèstia tot plegat.
4083	A vegades aquest procés d'eliminació s'interromp, la qual cosa fa que la tau s'agregui patològicament dins les cèl·lules nervioses.
4084	A vegades, el més petit dels canvis pot significar una gran revolució.
4085	A vegades em feia por.
4086	A vegades et trobes en un lloc molt vulnerable emocionalment, no saps com hi has arribat i no en pots sortir.
4087	A vegades, fer-ho ens serveix per rectificar, per mirar-nos-hi més el pròxim cop o senzillament perquè els ciutadans tinguin més prevencions a l'hora de llegir, veure o escoltar segons què.
4088	A vegades i no treballem prou bé una informació, els fets, o hi ha una font que, per mala fe o desconeixement, provoca que la vessem.
4089	A vegades, la pràctica política és desesperant.
4090	A vegades Long mira l’herba després de l’última poda.
4091	A vegades, no hi ha rastre documental.
4092	A vegades no recorda com es diuen certes paraules en català i ens les diu en castellà.
4093	A vegades sembla que la Responsabilitat Social Corporativa (RSC) sigui del segle XXI, però l'any 1950 el flequer ja ajudava a l'equip de futbol del barri.
4094	A vegades sembla que Qatar només hagi invertit en un Mundial, ignorant que també organitza concerts, exposicions, museus i festivals, tant a Europa com a casa seva.
4095	“A vegades sembla tot molt senzill, però el que és bo, com els frijolitos, té molta feina al darrere i està molt estudiat”
4096	A veure, anem a pams.
4097	A veure, catalanets, què voleu que pinti Espanya amb un Govern de Sánchez integrat per Podem, Esquerra Unida, ERC, JxCAT, Bildu, PNB, etc.
4098	A veure quant dura.
4099	A veure qui ho afronta ara.
4100	A veure si el club aconsegueix entendre’l, com no va fer amb Rubi.
4101	Aviat farà tres anys de la dura sentència del judici del Procés, però no va ser punt final.
4102	Aviat, Riggs va entrar, es va interposar en la baralla i va colpejar el cap de Melendez amb un martell.
4103	Aviat van començar a compartir una confiança sense racons.
4104	Aviat va poder incorporar-se al món laboral en una empresa de productes químics, mentre estudiava la seva carrera professional com a professora-investigadora en Ciències Químiques.
4105	A Vic, el seu feu, no va aconseguir ni un 1% dels vots, una xifra que va fer encara més visible la seva decadència.
4106	A Vigo, això sí, va firmar l’empat al 96’.
4107	A Vilanova i la Geltrú, per exemple, la velocitat de propagació s’ha enfilat fins a 2,6.
4108	A VilaWeb us demostrem cada dia la nostra independència i la nostra capacitat crítica, el rigor a parlar de les coses.
4109	Avions de combat i flota destinada al mar Negre de la circumscripció sud s'han traslladat a aeròdroms operatius per assajar atacs amb míssils, suposadament, a "la distància més gran possible" de la frontera.
4110	Avís dels moviments socials a ERC i Podem: "Si no retireu la intenció criminal d'aturar la nostra lluita, continuarem aquí ferms contra vosaltres i no ens tremolarà el pols"
4111	A vostès, que havien iniciat el projecte des de la joventut, com us van fer sentir aquests reconeixements?
4112	Avui, 16 de febrer de 2022, les informacions principals de VilaWeb són aquestes.
4113	Avui, 6 d’octubre de 2022, les informacions principals de VilaWeb són aquestes.
4114	Avui, 8 de maig de 2022, les informacions principals de VilaWeb són aquestes.
4115	Avui, a Catalunya, un simple jutjat de primera instància té més poder que el Parlament.
4116	"Avui a les 18 hores més o menys s’han penjat els dels hospitals catalans", explica Castellano.
4117	Avui, amb el pas de tots aquests anys, els nostres valors constitucionals estan arrelats a la nostra societat i són la referència on els espanyols hem de seguir trobant la unió que ens assegura estabilitat, cohesió i progrés.
4118	Avui a Sant Julià es menjaran la xocolata que el 2017 no van poder gaudir davant del pavelló d’esports.
4119	Avui a sa Pobla hi ha quatre empreses que es dediquen a la comercialització de la patata.
4120	"Avui culmina el canvi dels noms franquistes que hi havia al municipi, amb la inauguració de la placa amb el nom d'una dona empresària i emprenedora.
4121	Avui dia, al selectiu hi trobem CaixaBank, Banc Sabadell, Grifols, Naturgy, Almirall, Fluidra, Colonial i Cellnex.
4122	Avui dia els ingressos dels espanyols de més de 65 anys, la gran majoria dels quals jubilats, superen els d’aquells que tenen menys de 65 anys, segons els registres d’Eurostat.
4123	Avui dia hi ha 1.003.837 treballadors estrangers al país, 105.611 que no el juliol de l’any passat i 14.328 que no al mes de juny.
4124	Avui, Dia Internacional de la Dona i la Nena en la Ciència, diverses científiques de Balears parlen de com ha estat la seva marxa en aquest món.
4125	Avui dijous, la Copa del Món de paraesquí d’Steinach (Àustria) ha viscut un nou top10 de Roger Puig, en aquest cas el 10è de la seva carrera esportiva.
4126	Avui diumenge, els equips han coronat la primera etapa de la cursa, que creuava el parc natural de les Capçaleres del Ter i Freser, amb una distància de 34,4 quilòmetres i 2.200 metres de desnivell.
4127	Avui, diumenge, haurà iniciat el recorregut des de Llucmajor i arribarà a Manacor, com es deia.
4128	Avui, divendres 2 de setembre La Veu de l’Anoia, ha portat a terme l’acte institucional de la celebració del 40 aniversari de la publicació.
4129	Avui el congrés espanyol debatia una proposició no de llei presentada per Vox que proposa d’aplicar el 155 lingüístic a Catalunya.
4130	Avui, el govern ha notificat 84 contagis, una xifra que eleva a 38.249 els positius comunicats d'ençà de l'inici de la pandèmia.
4131	Avui el pas d'un nou front deixarà precipitacions destacables als Ports i al Pirineu, amb una cota de neu que si bé durant bona part del dia es mantindrà al voltant dels 1.600 metres, de cara al vespre tendirà a pujar.
4132	Avui, el preu mitjà en el mercat majorista serà de 80,44 euros el MWh, quasi un 31% menys que aquest dimarts.
4133	Avui el Servei Meteorològic ha actualitzat els mapes referents a l'estat de la sequera amb les dades del febrer i que cada cop tenen un color més vermell, és a dir, associat a una sequera excepcional.
4134	Avui els tipus de referència americans i europeus són del 4,50% i del 2,50%, respectivament, amb les repercussions que això implica i l’afegitó de les previsions de futur que Lagarde i Powell han exposat.
4135	Avui em centraré en el PSOE, perquè és allà on hi ha el rovell de l’ou.
4136	Avui en dia, la companyia és capaç de dissenyar, fabricar i gestionar nanosatèl·lits per empreses i institucions.
4137	Avui ens ha deixat el nostre estimat Víctor Santos, figura clau des dels inicis de la Federació en el creixement del futbol andorrà i una persona excepcional, amb un cor enorme.
4138	Avui era el dia en què el PSC havia d'agafar l'impuls del "poder de la rosa" per guanyar les municipals del maig, les espanyoles de final d'any i les catalanes de 2025.
4139	“Avui és 1 de setembre, el dia en què els nens a Ucraïna solen començar el curs escolar.
4140	Avui és el dia de sort del Pavarotti, un dels més joves, amb 38 anys.
4141	Avui és la Pasqua de Pentecostès!
4142	Avui es parla del retorn de Messi amb massa lleugeresa, sense un pla comercial ni esportiu al darrere, i sempre quan les coses no van bé.
4143	Avui fa 102 dies que no hi ha cap jornada en què caigui com a mínim 1 l/m² en indrets com Tarragona i l'aeroport de Reus.
4144	Avui ha començat el judici contra quatre adolescents per haver assetjat i agredit sexualmentun company de tretze anys amb síndrome d’Asperger del Col·legi Verge del Roser de Vallirana.
4145	Avui ha fet el que ningú havia fet abans”.
4146	Avui han denunciat en roda de premsa que el març del 2020 es van reunir amb l'Ajuntament i el temple per explorar alternatives que no impliquin l’enderroc.
4147	Avui han pintat les línees per delimitar les terrasses a Fàbrica deixant en evidència les que no tenen llicència ni paguen la tassa municipal.
4148	Avui ha sigut el Banc Internacional de Pagaments (BIS) el que ha suspès el Banc Central rus.
4149	Avui ha tornat a ser un dia complicat a la carretera.
4150	Avui he gaudit molt, tot ha sortit bé”.
4151	Avui hem acomiadat Manu Nieto, i estem buscant un jugador que tingui ja experiència en la categoria i ens aporti gol".
4152	Avui hi ha bandera verda i bones condicions de bany en aquesta platja sitgetana.
4153	Avui ja hi havia programada un primer intent de lliurament de claus, però l'amenaça de desnonament ha quedat, de moment, desactivada.
4154	Avui ja prevèiem prou que el dia no començaria bé.
4155	Avui, la companyia símbol del capitalisme estatunidenc més estereotipat ha abandonat el local, que havia estat el més gran que tenia al món.
4156	Avui la Copa del Món de Lillehammer portava al seu menú la cursa dels 20km mass start en clàssic a un circuit en què si bé les condicions no eren les ideals per a Irineu Esteve, sí s’havia de lluitar per estar en el grup capdavanter.
4157	Avui l'agenda de la reina és molt tranquil·la.
4158	Avui, la majoria del petroli d’Angola se’l reparteixen entre la Xina i els Estats Units.
4159	Avui la mitjana de les temperatures màximes a Catalunya ha tornat a pujar per sobre dels 30 graus i s'ha situat 4,5 graus per sobre del que caldria esperar per a l'època.
4160	Avui la temperatura ha fet una baixada notòria.
4161	Avui, la tercera generació de la família continua el negoci, encapçalat pels germans Marcel i Ada Claramunt Jorba.
4162	Avui, la UE en el seu conjunt és incapaç d’implementar els canvis al ritme que exigeix, no ja la realitat, sinó els acords polítics sobre la transició energètica.
4163	"Avui mateix la Comissió Europea ha donat llum verda a la proposta portuguesa i espanyola per evitar la contaminació del preu de l'electricitat per la pujada del gas.
4164	Avui, mentre concloïa l'acte amb el rector Guàrdia, a les 12 en punt, el seu so ha tornat a fer-se obeir.
4165	Avui no donarien suport a aquesta normativa?
4166	Avui, Nogueras, Bel, i Botran oferiran una conferència de premsa on anunciaran noves iniciatives per a esclarir qui hi ha darrere del Catalangate.
4167	Avui no, però la comitiva judicial ja ens ha dit clarament que la setmana vinent vindran amb Brimo, Arro o el que calgui", ha explicat l'Àxel Altadill, un jove del Raval, després de saber que aquesta nit la passaria a casa seva.
4168	Avui no podem fer altra cosa que mostrar la nostra satisfacció.
4169	Avui parlaré de les elits del país: dels Barceló, Riu i Escarrer, entre molts altres.
4170	Avui, per contra, els mitjans posen l'accent en la suposada moderació de Meloni, que identifiquen amb la seva acceptació de l'OTAN i la complicitat amb el tecnòcrata Draghi.
4171	Avui, quan teòricament encara falta més d'un any per als comicis, hi ha un empat tècnic entre els dos partits en la lluita per ocupar la Moncloa.
4172	Avui, que les caixes que queden tanquen oficines, no sembla tan mala decisió, però en el seu temps tenia un punt de vertigen.
4173	Avui, reunir a tota aquella joventut, i més quan ara fa 60 anys dels anys 60’, i rememorar aquella època -ni que sigui per un dia- apunta a ser un colossal esdeveniment.
4174	Avui reunits, PSC, ERC, CUP i comuns no han mostrat suport a la proposta de Cuevillas.
4175	Avui serà un dia, sobretot, marcat per la tornada a les aules en plena sisena onada, quan encara ens corseca el dubte, més que raonable, de si realment som o no al principi del final.
4176	Avui s’escau el cinquè aniversari dels fets del 20 de setembre de 2017, la primera pedra d’una repressió que es va desencadenar els dies següents.
4177	Avui s’han registrat com a conductors al centre comercial de Przemysl –un dels requisits que posen les ONG per controlar qui s’emporta els refugiats–, i han enfilat el camí amb una altra família, mare i nen.
4178	Avui són ells, però demà pot ser qualsevol de nosaltres.
4179	Avui també s'ha sabut que la temperatura del mar també ha batut rècords durant el mes d'octubre.
4180	Avui tocava la capital catalana.
4181	Avui tothom es felicitarà per la desacceleració registrada en l’IPC general.
4182	A Xavier Pié, de la DO Catalunya, li preocupa “que es generi una sensació que aquí tot és possible, però no tot és possible”.
4183	A Xavi li toca recuperar la dignitat blaugrana, començar de nou.
4184	Axel Helmann, portaveu de l’Eintracht, va dir ahir que “el Barça no és culpable de res, la nostra afició és increïble, sempre busquen totes les opcions per poder trobar entrades i seguir-nos”.
4185	A Xesco Bueno la motivació d'embarcar-se en aquesta aventura va arribar-li entre aules i fogons.
4186	Ayesha Harruna Attah, El blau entre nosaltres.
4187	Ayuso ha afirmat que es va assabentar d’aquest contracte en la reunió amb Casado i ha reiterat que el president del partit li va dir que la filtració venia de la Moncloa.
4188	Azaña, president de la República, no.
4189	'Back 2 Classics', un espectacle de la companyia Planeta Trampolí, serà al Ciclop 2022.
4190	Badalona, Cerdanyola del Vallès, Figueres, Lleida, Mollet del Vallès, Reus i Sabadell tenen els espais però no reuneixen les condicions necessàries per protegir adequadament la intimitat i dignitat de les víctimes.
4191	"Badalona és una ciutat que viu i es desviu pel bàsquet, som l’única ciutat que ha tingut tres equips a la màxima categoria.
4192	Badaoui i Azbir han confirmat que ara són a Casablanca i els dies vinents tenen previst d’explicar més detalls de la seva deportació.
4193	Bad Gyal també serà un dels noms importants del Primavera Sound, però només a Madrid: serà un dels pocs artistes que tan sols actuaran en una de les dues ciutats, segurament perquè el seu concert al Palau Sant Jordi encara estarà fresc a Barcelona.
4194	“Baerbock ha parlat amb una tremenda claredat moral sobre el que passa a Ucraïna i això és essencial”, ha remarcat Blinken.
4195	Bagdad també acusa el règim dels aiatol·làs d’haver modificat el curs d’alguns rius perquè aquests segueixin fluint dintre de territori iranià.
4196	Baixam del cim pel mateix tirany d’anada, vorejant el penya-segat que tenim a la dreta (est / sud-est).
4197	Baixaran, gràcies a aquesta llei, el preu dels lloguers a la seva ciutat, que és un punt tensat i es paga 818 euros de mitjana?
4198	Baixar de pes no és l’únic indicador de patir un trastorn de la conducta alimentària.
4199	Baixench s'incorpora al nou càrrec amb el ple suport de la junta anterior de la qual n'era vicedegana.
4200	BALANÇA: serà molt fàcil que feu girar a la gent amb els vostres encants, i és que el vostre instint de seducció serà molt important en tot el que feu, gràcies a ell podreu aconseguir favoritismes en diferents aspectes, ho heu d’aprofitar per anar bé.
4201	Baldoví ha reclamat al govern espanyol de democratitzar la gestió portuària: “Els ports no poden ser una taifa independent de les ciutats que els acull.
4202	Ballester explica que l'adaptació que es representarà a Palma és una versió "bastant ortodoxa editada per un aficionat de la qual han sorgit la majoria de versions posteriors".
4203	Balls grupals en què els dotze ballarins i ballarines dibuixen formes geomètriques al so d’uns amplificats de gran efectisme.
4204	Balmón porta 18 anys d'alcalde i no es desgasta.
4205	Bal, també a través de les xarxes socials, ha lamentat que els fets són "inqualificables: no té cap escrúpol".
4206	Bambant Teatre ha expressat que l’objectiu d’aquesta obra és “posar de manifest el dolorós i perillós que resulta per a moltes persones eixir-se de les normes ben siga per orientació sexual, per color de pell, per identitat o per edat”.
4207	Banc Sabadell ha obtingut un benefici de 709 milions d'euros fins al setembre, una xifra que suposa un increment del 91,9% respecte al mateix període de l'any passat, segons ha comunicat l'entitat a la Comissió Nacional del Mercat de Valors (CNMV).
4208	“Banda fora de la doctrina de Crist no hi ha assossec per a l’ànima ni pau entre els homes”, els diu, per continuar anunciant que havia fet gestions davant la direcció de presons per fer construir un magatzem de queviures.
4209	Baños ha posat en valor el gran esforç que ha fet la universitat per posicionar-se en l’àmbit de la recerca.
4210	Baños, que s’enfrontava a una petició de sis mesos de presó i inhabilitació, ha estat jutjat per no haver respost a Vox quan va testificar en el judici del procés al Tribunal Suprem espanyol (TS).
4211	"Banyar-se significava preocupar-se excessivament pel cos i, per associació amb els banys romans, que eren un espai d'oci, significava també donar-se plaer.
4212	Barberà va ser el dotzè a la llista de Compromís a la circumscripció de València el 2019.
4213	Barcelona busca el panot del segle XXI.
4214	Barcelona comença a perfilar la seva recepta per reduir el nombre de turistes de creuers que ha de rebre la ciutat.
4215	Barcelona compta des d’avui amb nou restaurant.
4216	«Barcelona em sembla la millor ciutat del món per moltes coses, però sobretot perquè és la meva»
4217	Barcelona envia els seus dofins a un zoo d'Atenes en un dia "agredolç"
4218	Barcelona és l'única gran ciutat on cauen aquests casos, un concretament.
4219	Barcelona és un referent internacional en la creació de jocs de mòbil, juntament amb altres ciutats europees, com ara Londres, Berlín, París i Hèlsinki.
4220	Barcelona i el President Puigdemont.
4221	Barcelona, la ciutat dels barris, la ciutat de la cultura, la ciutat que a tants ens ha atrapat".
4222	Barcelona no acollia Magritte des del 1998, quan es va fer una exposició a la Fundació Joan Miró.
4223	Barcelona no és la ciutat decadent que dibuixen els detractors de Colau, però necessita un relat i viure-hi amb qualitat ha de ser més fàcil.
4224	Barcelona pel Canvi, la marca amb què Manuel Valls es va aliar amb Ciutadans per entrar a l’Ajuntament de Barcelona en les eleccions del 2019, ha sortit molt cara.
4225	Barcelona té una de les sis plantes de regasificació propietat d'Enagás que té l'Estat.
4226	Bare assegura que la proposta de l'escultura, que és cert que era cara, podia autofinançar-se ja fos cobrant una petita entrada per veure-la o oferint marxandatge: "El que proposàvem era fer reviure Floquet, un homenatge modern".
4227	Barnes és considerada la darrera supervivent de la generació modernista.
4228	Baroja planteja que el problema cal buscar-lo en l'educació sexual bàsica.
4229	Baron els ha agraït la seva participació en aquest projecte cultural i històric.
4230	Barrientos ha dit que li arriben molt poques queixes per no poder utilitzar el català a la justícia, i sempre s'intenta garantir el dret d'opció lingüística.
4231	Bars, locals de menjar libanès o italià, petits cafès i terrasses, amb un públic de gent jove que busca el sol malgrat les baixes temperatures hivernals.
4232	Bartomeu Cursach, amb la seva parella, aquest dimecres a la seva arribada a l'Audiència de Palma.
4233	Basada en el llibre American Prometheus: The Triumph and Tragedy of J. Robert Oppenheimer de Kai Bird i Martin J. Sherwin.
4234	Basada en la novel·la de, el film s’ambienta en i se centra en la problemàtica dels robatoris en les masies.
4235	Basant-se en aquesta definició, la neurociència ha establert l’anomenat “quartet de la felicitat”, quatre substàncies fonamentals per sentir benestar.
4236	Basant-se en el procés que alimenta les estrelles, un equip de científics han barrejat combustible de fusió de deuteri i triti i han arribat al rècord d'energia de fusió de 59 megajoules durant cinc segons.
4237	Bàsicament, han d’acompanyar el seu fill en el pla emocional, donant-li afecte, treballant-ne les emocions i establint unes rutines que facin que l’infant se senti més segur.
4238	Batejada amb el nom de la deessa grega de la Terra, la hipòtesi de Gaia concebia el planeta viu com un sistema únic.
4239	Batejat com pel seu color de pell i per ser pèl-roig, herència dels avantpassats escocesos, MacAllister va arribar a ser internacional amb l’Argentina.
4240	Bateu els ous amb un pensament de sal.
4241	Batlle celebra que s'estigui tramitant la modificació legislativa per castigar més els lladres multireincidents i urgeix que entri en vigor "amb la màxima celeritat".
4242	Batlle ha recalcat que hi ha mitjans i forces polítiques que tenen un interès específic en afectar la reputació de Barcelona, "com si fos la ciutat de Chicago dels anys 20 o Beirut".
4243	Baulina havia treballat per a l'Anti-Corruption Foundation, crítica amb el Kremlin.
4244	Baute explica que fruit d'aquella col·laboració deu anys després del ell i Sánchez es van reunir novament per llançar un altre tema plegats.
4245	B. d'acomiadar del mateix camp de treball la dona i el tiet del Hamza, els dos en aquest cas amb contracte, com "un indici de represàlia" que consolida la idea de la nul·litat de l'acomiadament.
4246	Bé, ara haurem de veure com ho escenifiquen, perquè, de vegades, els discursos en privat no tenen res a veure amb el que es diu en públic.
4247	Becker serà dissabte el porter titular del Liverpool a la final contra el Reial Madrid, que reediten els dos conjunts, quatre anys després.
4248	Bé, ja no veuen el català.
4249	Belarra ha afirmat que "parlar de conciliació a Espanya és i, després de demanar a pares i mares que siguin superheroïnes, ara només els demanarem que siguin pares i mares".
4250	Bel Busquets ha comentat que aquesta és "una exposició temporal perquè aquells que ja coneixen el Museu hi vulguin tornar".
4251	Bèlgica, els Països Baixos, Irlanda i la República Txeca han expulsat aquest dimarts tot un seguit de diplomàtics russos en una operació coordinada per frenar el suposat espionatge de Moscou.
4252	Bèlgica ha mantingut una posició ambigua durant la vista judicial i ha evitat entrar al fons de la qüestió.
4253	Bèlgica va eradicar el delicte d’injúries a la corona, derivat d’una llei del 1847, quan el Tribunal Constitucional la va declarar contrària a la llibertat d’expressió, arran de la qüestió formulada pel Tribunal d’Apel·lació de Gant.
4254	Bellera ha recordat que la situació dels autònoms catalans el 2021 s'ha vist agreujada per l'impacte del covid-19.
4255	"Bellesa, perfecció, conclusió: ho he aconseguit i vist tot.
4256	Bellevoye està considerat el primer i únic whisky 100% triple malta francès.
4257	Bellingcat, en canvi, dona més credibilitat a la tesi de les armes químiques.
4258	Bé, m'agrada molt menjar, però l'escudella de la iaia és sagrada.
4259	Benaiges va ser apartat del Barça el 2 de desembre, l'endemà que el club s’assabentés de la investigació de l’ARA.
4260	Ben aviat, el servei de la Diligència, que feia el trajecte Igualada-Barcelona, va evidenciar la rellevància d’aquest ofici.
4261	Ben d'hora, partidaris del fundador de Wikileaks han protagonitzat una protesta davant de la seu del tribunal, que s'ha convertit en esclat de joia tot just s'ha conegut la notícia.
4262	Bengt comença a interessar-se per les coves rocoses de la zona, decorades amb pintures rupestres.
4263	"Bennett, s'ha acabat, marxa.
4264	Bé, només n'és alumna de dia; la nit la governa la Xu.
4265	Bé, potser no soc jo el que es talla; potser el Servei de Política Lingüística hauria d’engegar una nova campanya entre els mateixos catalanoparlants i els que estem aprenent la llengua, i dir sense complexos: no em tallis, parlo català.
4266	Bé: qui digui això tindrà tota la raó.
4267	Bernat Company és el periodista que presenta Entrada anticipada, un programa musical radiofònic setmanal de RTVE que s’emet els divendres a les 13.40 hores a Ràdio Nacional d’Espanya (RNE).
4268	Bernat Lavaquiol, portaveu de la plataforma en contra dels Jocs i enginyer tècnic forestal i agrònom, no ho veu clar.
4269	Bernat Solé ha estat el primer batlle condemnat pel referèndum.
4270	Bé, tindràs un traspàs estupendo, però com faràs anar els trens?
4271	Bé, totes sí que s’han posat d’acord.
4272	Biden ha advertit que els Estats Units i els aliats de l'OTAN no lluitaran contra Rússia a Ucraïna, però tampoc permetran que Rússia toqui "ni un centímetre" de territori de l'OTAN.
4273	Biden ha parlat davant un Congrés que, darrerament, ha fet que la seva agenda programàtica quedés encallada i sense gaires esperances que pugui tirar endavant.
4274	Biden ha tornat a traslladar el seu suport als ciutadans ucraïnesos, a qui ha aplaudit per la seva "resistència valenta", però també ha enviat un missatge al poble rus: "Els russos no sou els nostres enemics".
4275	Biden li està dient a Putin: “Si vols una guerra llarga la tindràs i aviam qui es desgasta abans”.
4276	Biden: "L'OTAN s'ha unit més que mai arran de la guerra"
4277	Biden també ha tingut paraules per a la Xina: "No busquem el conflicte, no busquem una guerra freda.
4278	Biden té clar en quin bàndol està i que farà el possible per defensar una "promesa de la democràcia que està en risc", però alhora el seu discurs ha marcat la frontera evident de la polarització del país.
4279	Biden va arribar a la Casa Blanca considerant Salman com un "pària" i amb la intenció de posar els drets humans i la democràcia com a prioritats de la seva política exterior.
4280	Biel Huguet (Campos, 1972) és, després del padrí que fundà la fàbrica el 1933 i del seu pare –el poeta Damià Huguet–, la tercera generació de la família que la tira endavant.
4281	Biologia el marge, fins i tot va ser útil per entendre com funciona l’engranatge d’un bombí d’una porta perquè s’obri.
4282	B. i van acceptar les condicions laborals extremes que s'hi plantejaven com un peatge per arribar a tenir els papers.
4283	Bizum és una solució digital que permet pagar de mòbil a mòbil de manera immediata a usuaris que disposin d’ella.
4284	Björn Gulden, en una imatge d'arxiu.
4285	BKK Social Club.
4286	Blanco ha lamentat que en el moment en què els representants polítics van entrar en escena no hi va haver acord, i malgrat “l’últim esforç” del COE, no s’ha pogut solucionar les discrepàncies.
4287	Blanco i Vilagrà es veuen les cares aquest dimecres a Barcelona, per tal de reconduir el cas.
4288	Blanco tampoc s'ha abstingut de criticar el president de l'Aragó, Javier Lambán, lamentant que la candidatura s'hagi "polititzat": "És impossible d'entendre el que està passant des de la racionalitat.
4289	"Blindar la del Parlament i que es facin polítiques que responguin a la precarietat laboral, a tenir un sostre sota el qual viure, i que s'abordin aquells elements que fan que la gent tingui allò bàsic cobert, més enllà del que digui el poder judicial".
4290	Bofill prova també sort amb el cinema, la seva passió paral·lela.
4291	Boicot a l'acte de Cambray amb la Fundació Bofill pic.
4292	Boira ahir sobre Manlleu.
4293	Boitxenko s’ha referit al còlera, la disenteria i altres malalties infeccioses, que es transmeten a través de l’aigua contaminada.
4294	Bolaños ha negat que el seu executiu s’hagués compromès amb el PP a no reformar el delicte de sedició, i ha lamentat que Feijóo hagi perdut el crèdit com a “líder moderat”.
4295	Bolòs considera que "cal relacionar un castell amb un moment del passat i amb una societat determinada".
4296	Boluda també hi ha insistit i ha assegurat que el Corredor "beneficia tot Espanya, no només els territoris per on passa; com a país no podem permetre’ns ni un retard més".
4297	Bonafini és mare de dos fills desapareguts durant la dictadura i durant dècades va exercir com a activista i defensora dels drets humans en el si de les Madres de Plaza de Mayo.
4298	Bona part d'aquests abusos i violacions han passat en escoles, probablement la majoria.
4299	Bona part de la novel·la transcorre en habitacions tancades: o bé la de l'antic Hotel Cervantes o bé la de la instal·lació que una amiga del narrador, Madeleine Moore, munta al Pompidou de París.
4300	Bona part dels responsables que s'hi integren ja en formaven part en l'etapa fundacional.
4301	Bona part de totes les televisions que existeixen en el mercat actual, és igual la marca o el model, tenen la capacitat per enregistrar la veu i la imatge de les persones que hi ha al seu voltant.
4302	Bon balanç que no deixa de reflectir el que seguirà sent el periple per aquesta categoria, lluita i partits travats.
4303	Bon cap de setmana.
4304	Bonet, de 54 anys, també té una filla del seu matrimoni anterior amb Lenny Kravitz, la també actriu Zoe Kravitz.
4305	Bonet posa en relleu també el consens que ha tingut aquest document.
4306	Bon paper de Mònica a la Copa Pirineus de Pau, França.
4307	Borda, justificant que la té una capacitat de i al·legant que, de fet, ja s'ha començat a transformar, proposa fer un canvi d'imatge radical a l'emissora pública.
4308	Boris Johnson aquest dissabte al matí a l'aeroport de Gatwick.
4309	Boris Johnson se sotmetrà aquest dilluns a una moció de confiança promoguda pel seu propi partitEl primer ministre britànic, Boris Johnson, se sotmetrà aquest dilluns a una moció de confiança impulsada per un grup de parlamentaries del seu propi partit.
4310	Borne, davant la possibilitat de perdre'l, no ho farà.
4311	Borràs, a través de Twitter, ha recorregut a la ironia: "Avui és un bon dia per recordar la directiva europea 2016/343 sobre la presumpció d'innocència a amics, coneguts i saludats".
4312	Borràs descarta realitzar un nou referèndum d'independènciaLa presidenta del Parlament suspesa i líder de Junts, Laura Borràs, ha considerat que no cal fer un altre referèndum d'independència.
4313	Borràs en que els/les buscabregues que la volen fora, quedaven ells/es., mateixos/es, com a autèntics porquets/tes.
4314	Borràs: "Està totalment fora de lloc interrompre un minut de silenci"
4315	Borràs ha admès en una altra entrevista a RAC1 que els noms dels nous consellers la van sorprendre.
4316	Borràs no deixarà el càrrec,el reglament del Parlament és clar, i en la seva intervenció ha ressaltat el compromís històric de la cambra en contra de les males pràctiques.
4317	Borràs no n'ha fet referència durant la seva compareixença, però la proposta que ha esbossat és comptabilitzar el vot de Puig però sense implicar els funcionaris de la cambra.
4318	Borràs, per tant, en cas de sentència pel cas de la Institució de les Lletres Catalanesdemana sis anys de presó.
4319	Borràs simplement ha reconegut que aleshores sí que va votar, tot i que ara fa uns dies ella mateixa havia afirmat el contrari.
4320	Borràs també ha assegurat que la cambra catalana treballarà per disposar d’un portal de transparència propi.
4321	Borràs també ha criticat que Aragonès "intenti imposar la seva estratègia" perquè "no prestigia les institucions".
4322	Borrell es "tan poc intel.
4323	Borrell ha dit que està "molt a favor" que es castigui el president i el ministre d'Exteriors de Rússia.
4324	Borrell ha donat per descomptat que es farà perquè ja té el suport dels vint-i-set estats membres, segons diverses fonts diplomàtiques.
4325	Borrell ha reconegut que, ací, l’efecte seria més aviat baix pel poc consum de gas rus, però ha dit que calen accions individuals, a més de les governamentals, a qui també ha demanat de treballar per a reduir la dependència del gas i el petroli rus.
4326	Borrell: “No diria que és una invasió completa, però les tropes russes estan en territori ucraïnès”
4327	Borrell reivindica el paper d'Europa a l'Àfrica: "Som els seus millors amics"
4328	Bosch celebra que l’ajuntament vagi de bracet amb ells i demana que es lluiti fins al final per evitar-ho.
4329	Bosch despullarà el programa des de dins.
4330	Bosch és diplomada en Turisme (Activitats i Empreses turístiques) i ha estat destinada a les regions policials Metropolitana Barcelona, Pirineu Occidental, Metropolitana Nord i Metropolitana Sud.
4331	Bosch s'emmiralla en els clàssics per construir una història que planta davant del lector alguns mals de la societat actual.
4332	Boscos frondosos tan poblats de vida vegetal i animal com absents de persones que els transiten.
4333	Box2box és una start-up que ofereix un servei de lloguer de trasters 100% online i permet als usuaris emmagatzemar les seves pertinences de manera fàcil i sense esforç.
4334	Boye deixa clar que no són pas les conclusions que ells esperaven, i que caldrà esperar a la sentència del tribunal, prevista per a final d’any.
4335	Boye es va assabentar de l’obertura de judici a Brussel·les, on era preparat les vistes al TGUE amb Carles Puigdemont, Toni Comín i Clara Ponsatí.
4336	Brad Pitt feia un cameo sucós com a mercenari dur i sexi a la comèdia de Sandra Bullock Ara, l'actriu li torna el favor interpretant a la mordaç supervisora de Pitt, amb qui ell parla constantment per telèfon i que li fa una mica de terapeuta.
4337	Brahe va registrar més de mil estrelles i el moviment dels planetes coneguts aleshores amb una precisió inèdita.
4338	Breakfast at Tiffany's, un clàssic del cinema de 1961 dirigit per adaptat de l'obra literària d'èxit escrita per Truman Capote-, ha patit les tisores de la cadena britànica Channel 5 en diverses escenes.
4339	Bregat en la companyia de Carles Santos durant anys i panys, Comas és un gran actor i un gran cantant.
4340	Brian Raimundo C.M., el presumpte autor de la brutal violació d’Igualada la matinada de Tots Sants, va ser condemnat a un any d’internament a un centre de justícia juvenil quan era menor d’edat.
4341	Brittney ha estat durant molt de temps una veu poderosa per a la igualtat LGTBIQ.
4342	Brodd pertany a una antiga tribu de boiximans que de petit dibuixa un impala a l’exterior d’una cova.
4343	Brollaven moltes idees i el moment era excel·lent.
4344	Bruno ha exposat els seus projectes a Alemanya, a l’Índia, a Itàlia i al Regne Unit, i ha estat finalista d’alguns premis com el Bafta 2020 (Regne Unit) i el FotoMuseum Winterthur (Suïssa).
4345	Brussel·les diu que el govern ucraïnès no ha demanat formalment l'entrada a la Unió Europea.
4346	Brussel·les, que està en plena negociació amb Londres sobre com intentar suavitzar els controls, ha fet una crida a la responsabilitat del govern britànic.
4347	Brussel·les també acceptaria que es limitin els preus de la llum per a petites i mitjanes empreses, com ja és possible fer justament per a famílies vulnerables, per exemple.
4348	Buch substitueix Montserrat Candini, que el passat 11 de maig va renunciar definitivament al càrrec per combatre un càncer.
4349	Budish va proposar als autors que titulessin l’article “Els 64 del bitcoin”.
4350	Bunyola és el municipi de Mallorca que més ha reciclat durant l'any 2021, amb un 79,58%.
4351	"Burball és un esdeveniment molt important", ha declarat el coordinador general de Cultura, Miquel Àngel Contreras, perquè "connecta amb la cultura de base i la democratització de les arts escèniques com un fenomen cultural a l'abast de tothom".
4352	Burgsmuller va retirar-se fa anys amb un sol títol al palmarès (l'Open de Copenhaguen del 2002) i ara és metge en un hospital i viu allunyat del tenis.
4353	Buscant aquesta línia va anar a la grava després d'un error de pilotatge.
4354	“Buscarem inversions que requereixin pocs tràmits per assegurar d’alguna manera que aquests fons s’aprofiten”, diu Revuelta.
4355	Buscava mostres antigues, analitzava com estaven fetes i intentava reproduir-les.
4356	Buscava noms i cognoms semblants als albanesos per internet i després vídeos dels futbolistes que trobava.
4357	Buscàvem un ambient interessant, i divertit.
4358	"Buscaven pesticides i van trobar les armes químiques", explica Parra.
4359	Bush comet un lapsus viral: “La invasió totalment injustificada i brutal de l’Iraq…”
4360	"Busquen ajornar la no aplicació de percentatges a les escoles", va expressar llavors Gomà.
4361	Busquen emmudir aquestes veus i condemnar-les a l’ostracisme.
4362	Busquen o cobrar-li el servei per arreglar suposadament el telèfon o bé un rescat per recuperar les seves dades.
4363	Busquen, sobretot, medicines, llaunes, menjar en pols i, en general, productes que es puguin transportar i guardar bé i no es trenquin amb facilitat".
4364	Busquets és un futbolista més de posició, per treure la pilota amb rapidesa, cap a un costat i cap a l'altre.
4365	Busquets ha explicat que ja s’ha extret tota la càrrega del vaixell: unes 300 àmfores, algunes íntegres i moltes completes però fragmentades, amb diferents tipus de càrrega.
4366	Busquet va citar la professora per parlar de la informació que ella havia recopilat sobre Deprius i, per sorpresa d'ella, va aparèixer el tenor.
4367	Butlletí Oficial de l'Estat (BOE) publicava aquest dimecres les comarques que havien estat afectades per les gelades que va provocar la borrasca el mes d'abril i que podran optar a ajudes públiques.
4368	Buys va poder explicar a De la Cruz com el seu marit era "el millor tècnic de l'equip".
4369	Cabero va dedicar-se vocacionalment al cant coral des de ben jove.
4370	Cabeza de Lobo és el nom fictici on passen les escenes de Begur, que apareixen a la part final del film.
4371	Cabezas ho ha justificat per la voluntat de funcionar amb un sistema que posi el focus en la severitat de la malaltia, com passa amb altres virus respiratoris.
4372	Cabify considera que, d'aquesta forma, manté el seu compromís de mostrar suport al sector en la capital catalana, on les empreses són "constantment perseguides i vilipendiades" per organitzacions i grups polítics.
4373	Cachafeiro, natural d’Andorra, debutarà al campionat madrileny per a sumar quilòmetres amb el seu recent estrenat equip Kart Republic, abans de tancar el mes d’octubre al campionat valencià i atacar el títol del campionat murcià al mes de novembre.
4374	Cada any a Europa moren 800.000 persones prematurament a causa de la contaminació urbana.
4375	Cada any desenes de persones acaben als hospitals per caigudes de cocos, no és broma.
4376	Cada any em deman si no seria capaç d’apagar el mòbil, però som molt covarda i em conform a fer les telefonades imprescindibles abans de sopar amb el clàssic pretext de parlar abans que se saturin les línies, com si fos al segle XX.
4377	"Cada any m'entusiasma compartir la meva llista d'estiu perquè aprenc sobre molts nous artistes amb les vostres respostes.
4378	Cada any moren 100.000 persones als Estats Units per culpa de les drogues.
4379	"Cada any passava el 30% del temps a la Xina, amb la família de la mare.
4380	"Cada any que passa treballem per millorar l'estada dels més petits que passen per les nostres mans", explica Aceituno: "Amb aquest dia també volem donar visibilitat i sensibilitzar la societat sobre la realitat d'aquestes famílies".
4381	Cada any, tu i jo pactem que jo et faré una feina, però jo no compleixo mai.
4382	Cada bric de llet té un preu de venda de 85 cèntims i incorpora un segell que avisa al consumidor que es tracta d'un producte de proximitat.
4383	Cada cas té les seves característiques, però la sensació és que el Girona ha lligat bons contractes amb fórmules que impedeixen que s'ofegui econòmicament.
4384	Cada cop és més habitual veure en els prestatges dels supermercats i en les cartes dels restaurants preparats de pasta alimentària a base de llegums com pot ser la llentia vermella, els pèsols, els cigrons o les faves.
4385	Cada cop és més important que les empreses puguin tenir al seu abast aquestes tecnologies per poder-les incorporar al dia a dia dels seus negocis i poder així afrontar el futur amb garanties d’èxit.
4386	Cada cop més volem apostar pel km.
4387	Cada cop que un equip arriba a Salardú, petit poble de la Vall d'Aran, esclata d'alegria.
4388	Cada criatura té un codi genètic únic que no podem ignorar.
4389	Cada descripció inclourà l'enllaç a la notícia per poder ampliar la informació.
4390	Cada deu metres troba una marca que l'encoratja a seguir baixant.
4391	Cada dia 25 nins formenterers pugen a la barca per anar a centres privats d’Eivissa”, afegeix la directora del CEIP El Pilar.
4392	Cada dia a les sis de la tarda comença el toc de queda a Khàrkiv, malgrat que encara no s’ha fet de nit.
4393	"Cada dia en veus algun", diu Esperança Piquer, que té 75 anys i viu quatre números més enllà.
4394	"Cada dia és el mateix.
4395	Cada dia és igual", sentència l'usuari.
4396	Cada dia és més habitual veure un outfit en què les sabatilles esportives hi són presents.
4397	“Cada dia hi ha cues i col·lapse, i no s’ha solucionat ni hi ha previsió de fer-ho.
4398	Cada dia parla amb la seva família, que per sort, viuen allunyats d'on hi ha els combats.
4399	Cada dia que passa i que veig més a prop la recuperació estic més orgullosa de tots els passos que he fet: de com he portat aquesta lesió, pitjor que la primera.
4400	"Cada dia, una aventura, cada casa, algun amic.
4401	Cada DO s’ha de gestionar de manera diferent i cal un canvi de mentalitat: la qualitat per davant de la quantitat”, conclou l’enòleg.
4402	Cada error i cada encert és clau per poder pujar al graó més alt del podi al final de la competició.
4403	¿Cada estil té a veure amb el sentiment que hi vols expressar?
4404	Cada explotació agrícola i ramadera que es perd suposa un avenç de la forest; cada poble rural que es buida comporta més zona silvestre.
4405	Cada jardinera tindrà a la part inferior una zona per a drenatge, que estarà connectada al sistema de baixants d’aigua per poder ser reutilitzada posteriorment.
4406	Cada jornada es clourà amb un concert de gran format.
4407	Cada lector prolonga en la lectura el fil de les seves preocupacions habituals.
4408	Cada matinada baixaven a esperar els diaris de l’endemà per veure amb quin nou escàndol haurien de lidiar.
4409	Cada mestre, esclar, posa deures de la seva matèria, però no para esment que els altres també.
4410	Cada moment està recollit en un llargmetratge ple de veus pròximes al protagonista que dibuixen un home optimista, compromès i lluitador.
4411	Cada nit, quan el ritme a Barcelona s'alenteix, un equip de tres ginecòlogues fa guàrdia per portar noves vides al món i atendre les consultes d'urgència.
4412	"Cada pel·lícula que he fet al llarg dels últims 30 anys competia amb quatre o cinc pel·lícules més el mateix cap de setmana i amb quatre o cinc pel·lícules que havien sortit el cap de setmana anterior", assenyala Parker.
4413	Cada persona podrà votar només una vegada i emetre un vot per categoria.
4414	"Cada petit pas era complicadíssim", resumeix aquesta veu.
4415	Cadascú corre a la seva manera, el més important és formar-ne part i compartir-ho".
4416	Cadascú ha de fer el que pensa que és bo per a ell, però no vacunar-te et pot provocar inconvenients, és l'única manera de parar aquesta pandèmia.
4417	'Cadascú ja trobarà el seu moment', ha apuntat Artadi, en referència al fet que Puigdemont va arribar a la presidència de Junts en un congrés fa un any i mig.
4418	Cadascuna segueix la seva pròpia trajectòria amb la intermediació de la fauna.
4419	Cadascun d’ells rebrà una atenció personalitzada i amb la seguretat d’obtenir els millors resultats possibles.
4420	Cadascun dels assistents era convidat a ajudar en la construcció d’aquella utopia inflable amb una grapadora, una cinta mètrica, un retolador i un grapat de tires de policlorur de vinil.
4421	Cadascú porta el que més li plau o el que va trobar a mà aquell dia que no en duia i era a l’estranger i va estar plovent tota la setmana.
4422	Cadascú té la llibertat de vestir-se com vol i hauria de tenir la llibertat de parlar amb la llengua que vulgui.
4423	Cada setmana, determinats productes d’aquesta secció tindrà preus especials per als clients MyPyriperquè aquest caprici japonès es converteixi en un àpat diari!
4424	Cada setmana, un nou menú.
4425	Cada una d'aquestes fases s'ha de fer amb extrema delicadesa si es vol optar a un premi d'aquestes característiques.
4426	"Cada un dels comicis que s'han fet aquests dos darrers anys han demostrat ser bastant diferents, a excepció de la constatació del fracàs del projecte que va representar Ciutadans en el seu moment", ha subratllat.
4427	Cada un dels sis Consells Comarcals que treballen dins de la Catalunya Central té les seves singularitats, i en vull destacar dues de remarcables.
4428	Cada vegada és més complicat ser migrant, perquè hi ha més indefensió, més controls, la crisi del 2008, el covid i ara la guerra, que ja veurem com ens repercuteix.
4429	Cada vegada és superior el consens polític que cal canviar aquesta exigència i permetre prendre certes decisions (en política exterior, per exemple) per majoria qualificada.
4430	"Cada vegada hi ha més professionals que volen aturar de fer feina".
4431	Cada vegada que el Girona és a prop d’aspirar als llocs d’ascens directe, fica la pota.
4432	"Cada vegada que veig a la tele que tornen a augmentar beneficis, canvio de canal per no fer-me mal", remarca.
4433	Cada vegada s’exigia més volum de producció, fins que va arribar un moment en què els que més acumulaven perdien diners perquè els costos s’havien disparat molt més ràpid.
4434	"Cada vegada són més els consumidors que esperen més de la seva cervesa i opten per cervesa de qualitat per sobre de productes industrials genèrics", han destacat, a través d'un comunicat.
4435	Cada vegada són més les veus -dins i fora del seu partit- que pressionen perquè dimiteixi.
4436	Cada votació és complexa de negociar.
4437	Cadena també s'ha mostrat en contra de les declaracions efectuades aquest dilluns pel president del Col·legi de Gestors Immobiliaris (AGIA), Gerard Casellas, i ha asseverat que promoure els habitatges compartits no és la solució per resoldre el problema.
4438	Cadenes de supermercats i grans cerveseres van ser alguns dels primers a interessar-se.
4439	Cafès a part, sóc dels que penso que en el món estem millor ara que abans.
4440	Caic a terra plegat del dolor, em diuen que m’aixequi, jo no puc i ho fan ells, em treuen la camisa dient-me: ‘Ahora sí que vas a cantar, asesino de niños!’ i m’apliquen elèctrodes a l’esquena.
4441	CaixaBank ha aconseguit aquest reconeixement pels seus resultats en disponibilitat dels canals, superiors als de la resta d'entitats avaluades, així com pel rendiment del servei pel que fa al temps de càrrega.
4442	Cala Galdana, a Ferreries, ha quedat de color marró després de les intenses pluges d'avui.
4443	Cal anar llavors a fer una fisioteràpia per desinflamar el genoll.
4444	Cal arribar al fons de la qüestió per justícia i dignitat política", ha dit Aragonès, que ha criticat l'ús de Pegasus contra gent que "treballa per la llibertat" de Catalunya.
4445	Cal assenyalar, com a una de les explicacions, la davallada de les precipitacions i, per tant, del cabal d'aigua disponible.
4446	Cal assenyalar però, que el tret de sortida d'aquestes actuacions no suposa un prejutjament dels fets ni representa una presa de posició de l'OAC al respecte.
4447	"Cal confirmar-ne la veracitat i, si es confirmen, prendre les mesures oportunes", expliquen des de la formació.
4448	Calculen que en deu anys la massa de glaç ha reduït d’un 20% la superfície, vora 20 hectàrees i 8,5 metres de gruix.
4449	Calculen que faran unes 10 fitxes per nucli poblacional i una mitjana de 150 cada any.
4450	Caldea recupera el ritme i supera xifres d'ingressos prepandèmia tancant la temporada amb un augment de prop del 10% de la facturació respecte a l'assolida l'hivern del 2018-2019.
4451	"Cal deixar enrere el ressentiment", li va replicar poc després la dirigent socialista Alícia Romero.
4452	Cal deixar espai a totes les sensibilitats.
4453	Cal deixar lliures totes les entrades i sortides de la plaça i, especialment, quan es demani un ampli corredor des de sota el Tabal fins a l’Ateneu.
4454	Cal descarregar l'app al terminal i omplir el registre amb les dades del client i una validació final mitjançant un missatge al SMS.
4455	Cal destacar, per utòpic, l’iberisme mític, abstracte, cultural, i s’ha d’anar a una “ ” amb Portugal, fundada en la comunitat d’interessos econòmics ja existents, en la coordinació de l’esforç i del perill comú.
4456	Cal destacar que el Wordle va sorgir abans que el Paraulògic.
4457	Cal destacar que en aquesta distància, es coronaven tres dels pics més coneguts del país: Casamanya, Comapedrosa i Carroi.
4458	Cal destacar que l'acte ha comptat amb la participació de més d'una vintena de ciutadans, entre els quals hi han estat presents el Raonador del Ciutadà, Marc Vila, i el director de l'Institut Nacional de l'Habitatge, Josep Maria Pla.
4459	Cal destacar que tot això es porta a terme en un clima d’excel·lent col·laboració entre el Comú d’Escaldes-Engordany i el Govern.
4460	Cal dir que la incidència continua davallant, i confirmant el descens de la sisena onada a la Comunitat.
4461	Cal dir que l'Arxipèlag va ser la primera comunitat on es va crear un banc de llet; actualment n'hi ha 16 a tot l'Estat.
4462	Cal dir que les ràdios municipals es caracteritzen per estar professionalitzades a través del finançament públic i tenir una programació estable.
4463	Caldrà, com a mínim, mantenir els mercats oberts i competitius entre els països que compartim els valors democràtics.
4464	Caldrà esperar que pleguin els lideratges que resten en actiu d’aquell episodi per fer-ne un balanç crític.
4465	Caldrà muntar aviat una Associació d’Urbanites Sorpresos Perquè al Territori no es Parla Tant Català com Creien (AUSPTPTCC).
4466	Caldrà preguntar-se per què les nenes, relegades a una cantonada de la pista, sempre fora del joc, expulsades ja d'entrada d’aquella guerra simbòlica d’identitats, no ens vam refiar mai del reduccionisme del futbol.
4467	Caldrà sortir de casa amb paraigua o impermeable, i els paradistes valdrà més que tinguin previstes maneres de cobrir els llibres si no volen que se’ls facin malbé.
4468	Caldrà "treballar moltes hores a alta intensitat" i només els que compleixin de manera "excepcional" passaran el tall, els va dir.
4469	Caldrà una reconsideració paisatgística de totes les instal·lacions i accessos preexistents, donat que la seva qualitat paisatgística actual no és l’òptima.
4470	Caldrà veure si hi ha cap canvi, per exemple, en el descompte de 20 cèntims el litre en el preu de la gasolina, ja que no ha suposat una gran rebaixa i hi ha debat sobre si haurà d'incloure un component de progressivitat per a les rendes més baixes.
4471	"Caldria ensenyar els infants i les famílies a fer una millor gestió emocional i de l'autocontrol?", ha preguntat Vera.
4472	Caldria haver-ho fet des de l'1 de setembre", apunta Jesús Martín, de la UGT, que lamenta que la "improvisació" del departament "no ha tingut en compte les afectacions organitzatives que pot tenir en els centres".
4473	Caldria més formació a la ciutadania general per actuar davant d’emergències sanitàries?
4474	Cal eliminar criteris que desafavoreixin les dones, en tenir en compte la diversitat de formes de ser i de fer.
4475	Cal, en aquest sentit, fer una aposta estratègica per la innovació, la política industrial i les interrelacions empreses-universitats-centres de recerca i tecnològics.
4476	Cal enfortir la societat, cal enfortir l'economia, cal defensar posicions.
4477	"Calen, i ara no els veiem per enlloc", ha remarcat Changue, visibilitzant la distància amb el Govern.
4478	Calen responsabilitats polítiques i investigació internacional.
4479	Cal entendre el context mediàtic per explicar com un personatge d’aquestes característiques va acabar triomfant a la televisió i fent-se multimilionària.
4480	Calentons i acabats de fer.
4481	Calero només va disputar tres partits, com a suplent, a partir de la jornada 19 del seu primer curs com a espanyolista.
4482	Cal esmentar que a Fontaneda hi van competir els Màsters, Joel Font va aconseguir la victòria.
4483	"Cal estar alerta, sobretot els serveis sanitaris, que és per on acabaran entrant aquestes persones, però no ens hem d'alarmar", ha dit el conseller.
4484	Cal estar atent al minut i resultat.
4485	Cal fer servir tot l'arsenal de les polítiques econòmiques.
4486	"Cal habilitar mecanismes perquè els autònoms amb deutes amb la Seguretat Social puguin accedir a la prestació per jubilació", ha remarcat Bellera.
4487	“Calia intentar-ho amb humans i el centre de Maryland és un lloc idoni”.
4488	"Cal i tenim la vostra implicació i la voluntat política per desplegar mesures que garanteixin l'èxit d'aquesta tasca.
4489	Calixto n'era el cap, segons la sentència publicada aquest divendres, i per això també s'emporta la pena més alta de totes: 15 anys de presó i 800.000 euros de multa.
4490	Cal màxim compromís i hem d'estar preparats", ha dit.
4491	Cal mencionar que els dos euros solidaris que feim pagar pel plat de frit seran pel poble d’Ucraïna.
4492	Cal més capacitat d’anàlisi?
4493	"Cal millorar en tot, cal fer autocrítica, no estem gens bé" admetia Xavi al final.
4494	Cal millorar l’educació en les coses més bàsiques: comprensió lectora, capacitat d’anàlisi, d’expressió, de redacció.
4495	Calor moderada als migdies i temperatures relativament agradables de nit.
4496	Cal pensar que la Mostra la tanquem a sis mesos vista i la visió que teníem aleshores encara era d’incertesa total.
4497	Cal, però, revisar la pòlissa per veure si realment hi ha una cobertura davant tempestes com les de l’altre dia.
4498	Cal, però, treballar-ne bé els ingredients, i aquest es el secret que ha permès Carles Porta convertir CRIMS en uns relats que captiven centenars de milers d’espectadors, oients i lectors pel seu rigor, respecte i ritme narratiu.
4499	Cal portar el gos a un lloc a l'i intentar rebaixar la seva temperatura mitjançant tovalloletes humides.
4500	"Cal posar el focus d'atenció urgentment en les relacions socials de risc i en l'ús abusiu de l'alcohol i altres drogues, i no pas en què facin ús dels espais públics per divertir-se i socialitzar", s'assenyala en el document, d'un centenar de pàgines.
4501	"Cal posar fi a la barra lliure dels creuers.
4502	"Cal protegir l'entorn, no compartim aquesta concepció de creixement insostenible i nociva per al medi natural que ens envolta i del qual gaudim tots i totes", defensen a la seva petició.
4503	"Cal que en una societat tan polaritzada com la nostra deixem de veure'ns per les nostres condicions i idees, i comencem a veure'ns per tot allò que som nosaltres, persones", va acabar dient el jugador blaugrana.
4504	Cal que li examinis periòdicament les orelles.
4505	Cal reconèixer també els finalistes.
4506	Cal recordar com funciona ara el procés.
4507	Cal recordar, però, que segons la norma del nomenclàtor de carrers de Barcelona han d'haver passat cinc anys des que algú es mori fins que se li dediqui un carrer o plaça.
4508	Cal recordar que, a conseqüència d'aquest incendi intencionat, dues persones van ser ateses per inhalació de fum.
4509	Cal recordar que actualment són 163 els treballadors públics de SFM, un nombre insuficient, segons el reclam dels sindicats i l’Associació d’Usuaris del Tren.
4510	Cal recordar que, amb Son Caulelles, Mallorca ja disposa de sis equipaments residencials públics operatius i gestionats per l'IMAS: Llar d'Ancians, Oms - Sant Miquel i la residència La Bonanova a Palma, Bartomeu Quetglas a Felanitx i Huialfàs a sa Pobla.
4511	Cal recordar que, a Menorca, només tres persones es dediquen de manera professional a la comercialització de mel: Sebastià Pons (S’Eixam), Xec Gornés (Son Felip) i Antoni Anglada (Dolçamar).
4512	Cal recordar que Andorra Turisme destina 2,6 milions d'euros per a la celebració de l'esdeveniment, però el 2020 ja es va avançar 764.000 euros.
4513	Cal recordar que Apple ja porta una temporada pagant sense despentinar-se cinc milions d’euros setmanals a les autoritats dels Països Baixos en comptes de canviar el model de negoci de l’App Store com se li va ordenar.
4514	Cal recordar que aquesta és la segona vegada que Jaume Sastre fa una vaga de fam pel català: la primera va ser el 2014 davant l'ofensiva contra el català a l'escola de José Ramon Bauzá.
4515	Cal recordar que aquest poblat es va fundar al voltant del segle X, abans de l'era actual, i des de l'any 1975 és objecte d'estudi i recerca.
4516	Cal recordar que aquest programa es reprèn enguany després que quedàs interromput per la pandèmia.
4517	Cal recordar que ben recentment, el 17 de juny, l'Euríbor havia escalat fins a l'1,124%.
4518	Cal recordar que bona part de Mallorca està aquest dilluns en alerta groga per altes temperatures i que s'esperen fins a 35 graus a Palma.
4519	Cal recordar que des de la posada en marxa del programa My Pyri la companyia ha fet un salt qualitatiu en termes de fidelització, que a partir del proper estiu seguiran creixent amb la incorporació al programa del nou centre comercial Epizen.
4520	Cal recordar que des de l'inici de la pandèmia s'han contagiat 254.078 persones a les Illes i n'han mort 1.218.
4521	Cal recordar que des d'inicis del 2020 els vehicles sense cap etiqueta ambiental de la DGT no poden entrar a la ZBE de la capital catalana.
4522	Cal recordar que el 41% de blat de moro que rep Espanya i el 55% de la Unió Europea és d’origen ucraïnès.
4523	Cal recordar que el Bisbat va anunciar el passat mes de maig l'arribada d'un grup de monges de Colòmbia per instal·lar-s'hi, però finalment no es va arribar a produir.
4524	Cal recordar que el projecte tindrà un cost d'uns vint milions d'euros, disset per l'edifici, i tres més per construir l'aparcament soterrat.
4525	Cal recordar que els presos de l'1-O van ser condemnats per aquests dos delictes.
4526	Cal recordar que els programes d'immersió lingüística a l'estranger i d'escola d'estiu es varen posar en marxa l'estiu del 2017 i es varen aturar el 2020 per la pandèmia.
4527	Cal recordar que els usuaris de la Xarxa de Biblioteques Municipals només tenen 30 dies per llegir un document en servei de préstec.
4528	Cal recordar que es tracta d'una construcció inaugurada l'any 1964 que és gestionada pel Govern des de fa més de 50 anys.
4529	Cal recordar que la comissió de fons reservats és fonamentalment de control financer i de despeses.
4530	Cal recordar que l'aeroport de Palma va registrar el març passat un milió de passatgers: un augment d'un 303,4% respecte del mateix període de l'any anterior, encara que un 15,6% menys que el 2019, any previ a la pandèmia.
4531	Cal recordar que l'Ajuntament d'Alaior va demanar una reunió urgent de la Junta de Batles per analitzar la situació del conveni davant la seva entrada en vigor.
4532	Cal recordar que l'Ajuntament de la Seu d'Urgell va adjudicar el passat mes d'agost l'explotació de l'aparcament d'autocaravanes a l'empresa 'Car Park Maurice Camping', per un import de 8.772,50 euros (IVA inclòs) i una durada de sis mesos.
4533	Cal recordar que l'anunci de la presentació del llibre va generar una disputa entre el col·lectiu trans i les assistents.
4534	Cal recordar que la voluntat de la corporació laurediana era instaurar un servei de bus a la demanda a la parròquia, però el concurs va quedar desert per l'alt preu de les ofertes, les quals superaven amb escreix el pressupost marcat.
4535	Cal recordar que l'expresident de les Illes, avui eurodiputat per Ciutadans, venia del sector més extremista del partit, i va aconseguir la majoria absoluta en el context de les conseqüències de la crisi del 2008.
4536	Cal recordar que no tots els establiments tenen un espai específic per a aquests aliments a punt de caducar, i en alguns cal buscar-los als seus prestatges corresponents.
4537	"Cal recordar que Ryanair ja va ser advertida amb anterioritat per Inspecció a causa d'això mateix, ara esperem que se sancioni com correspon", ha emfatitzat.
4538	Cal recordar que una infracció lleu per infringir l'ordenança municipal per a la recollida de residus municipals i neteja d'espais públics pot arribar als 750 euros.
4539	Cal recuperar la teva vàlua i força, treure coratge d'on no n'hi ha.
4540	"Cal reforçar la mirada multisectorial, la coordinació entre administracions, entre el sector social, el tercer sector, la política d’immigració"
4541	Cal reivindicar que Moberg definís la Kristina, una abnegada esposa i mare de família, en bona part a través de les decisions vitals i coratjoses que pren respecte a la seva sexualitat.
4542	Cal remarcar que a partir de l’any 2011 es va prohibir fumar a l’interior de bars i restaurants, fet que ha provocat que molts fumadors durant la seva estona d’oci surtin a fumar al carrer i alguns llencin les burilles a terra.
4543	Cal repensar qui ets, què vols fer, dubtes de si t'estàs envoltant de qui toca, de si ets on vols.
4544	Cal repetir els experiments per comprovar-ho, però acaba de descobrir la fissió nuclear: “.
4545	Cal replantejar-nos si és bo que facin tantes coses.
4546	Cal ser sincers amb aquella època.
4547	"Cal suport econòmic, cal que puguem entrenar amb normalitat, com els passa a ells", explica a l'ARA en un acte organitzat per Strava al bosc de Vincennes, a prop de París, abans de la sortida del Tour femení.
4548	Cal, tanmateix, acompanyar-los a l'hora de detectar i posar nom a aquestes emocions, expressar-les i gestionar-les.
4549	Cal tastar-les per ajustar-ne el sucre, perquè llavors possiblement n'haureu de reduir la quantitat a la meitat, i aleshores afegir-hi el suc d'una llimona.
4550	Cal tenir en compte però que ara només es confinen els contactes estrets a partir de 5 positius o el 20% de l'aula amb covid.
4551	Cal tenir en compte, però, que entre l'agost i el setembre l'IPC es va reduir un notable 0,7%, mentre que aquest mes ha crescut un 0,4%.
4552	Cal tenir en compte que demà a primera hora fàcilment hi haurà entre 3 i 5 graus menys que avui al matí.
4553	Cal tenir en compte que el fons del Patrimoni Cultural el formen quaranta-sis col·leccions que, generalment, estan associades al lloc de procedència o bé agrupen objectes de la mateixa tipologia com ara la col·lecció de les campanes.
4554	Cal tenir en compte que els quatre assassinats van ser localitzats a les fosses de Marratxí, Llucmajor i Calvià, exhumades entre el 2018 i el 2019.
4555	Cal tenir en compte que el tipus d’interès fix sempre serà més car que el variable que tenim, el que passa és que guanyem tranquil·litat ja que no ens afectaran les pujades de l’Euribor.
4556	Cal tenir en compte que el turisme és una de les indústries més sensibles a les pujades del preu del petroli, perquè és molt intensiu en combustibles.
4557	Cal tenir en compte que entre el gener i l’agost d'aquest ant, segons Aeroports de Catalunya, han utilitzat l'aeroport de la Seu 7.476 passatgers.
4558	Cal tenir en compte que l'acollida de persones refugiades (demandants de protecció internacional) està molt regulada i segueix uns protocols establerts.
4559	Cal tenir en compte que Lozano i Campos el presentaven per un tema de l'extinció de la seva relació laboral amb BPA.
4560	Cal tenir en compte que, segons les mateixes dades del Ministeri, hi va haver 21.889 accidents durant tot el 2019, el darrer any abans de l’aturada per la pandèmia.
4561	"Cal tenir molta vocació per anar a treballar a determinades zones ara mateix", valora Monteagudo.
4562	Cal tenir present que aquestes són solament les discriminacions que es denuncien a les entitats, però que és difícil de quantificar de manera exacta les discriminacions reals, a causa d’un problema general d’infradenúncia.
4563	Cal tenir present que els rodalies de mitja distància no van deixar mai de funcionar i que tots els trens a Catalunya, a excepció dels AVE que van a Madrid, estan subvencionats.
4564	Cal trencar la lògica local, vull dir de Fuster com un autor local, perquè al capdavall és un Orwell, un Saramago, un Gramsci, un escriptor europeu que casualment va viure a Sueca".
4565	"Cal un canvi cultural", assegura Tascón.
4566	"Cal un full de ruta ferm i compromès amb un projecte de seguretat pública", ha reblat.
4567	"Cal un horitzó clar cap al referèndum d'autodeterminació, també per trencar amb el marc constitucional i autonomista, i cal defensar un programa social, de sanitat pública, habitatge públic, energètica pública i renda bàsica", ha dit.
4568	Cal un seguiment estret i una supervisió més forta del sector bancari per garantir la resiliència continuada.
4569	Cal valorar i apreciar cada segon d'això", explica la catalana, sis vegades guanyadora de la Copa del Món.
4570	Calviño ha insistit en allò que diumenge ja deia Pedro Sánchez en una entrevista a La Vanguardia, quan deia que Puigdemont hauria de “passar comptes pels delictes comesos”.
4571	Calviño ha tret pit dels últims acords segellats, que, explica, ja tenen un "impacte positiu en els ciutadans".
4572	Calvo també ha recorregut la sentència al TSJC, que s'ha de pronunciar en els pròxims mesos.
4573	Cambó i Bertran i Musitu li enfonsen el negoci.
4574	Cambra interpretarà el de Mozart, dins d'un programa que també inclou la del geni de Salzburg i dues peces dels compositors ucraïnesos Valentin Silvestrov i Miroslav Skorik.
4575	Cambray defensa l’actuació d’Educació davant la vaga: 'No trobaran cap exemple de manca de diàleg'El conseller d’Educació, Josep Gonzàlez-Cambray, ha defensat l’actuació de la seva conselleria davant les cinc jornades de vaga dels sindicats.
4576	Cambray ha emmarcat la gratuïtat del P2 en el paquet de tres mesures que han de promoure una"un canvi de paradigma" en l'escenari educatiu català.
4577	Cambray havia de presentar el document ‘ Nous aprenentatges, nous espais’, que estableix “les bases per uns nous criteris de transformació dels centres que donin resposta als nous aprenentatges”.
4578	"Cambray sempre ha volgut fer veure que els únics indignats érem els sindicats, però ara veiem que és tota la comunitat educativa que està en desacord en la seva manera de procedir".
4579	Cameron va insistir que la segona part se centrarà "en l'oceà de Pandora".
4580	Caminam, per tant, cap a la universalització i la gratuïtat, fent que el darrer curs de la primera etapa d’Educació Infantil, la que va dels 2 a 3 anys, sigui gratuïta.
4581	Caminen el quilòmetre bo-bo que hi ha entre l’escola i el pont que separa el cementiri nou de l’església de Sant Bartomeu.
4582	Camizestrant, per exemple, es pren com una diària.
4583	Camps ha lamentat que, malgrat disposar d'aquest estudi, que analitza la capacitat per rebre embarcacions de totes les cales i platges, encara es valorin projectes per augmentar de manera significativa el nombre d'embarcacions.
4584	Canalitzar l'esforç col·lectiu", ha dit Ribera.
4585	Can Bosch Restaurant de Cambrils, amb una estrella Michelin des del 1984, ha donat el relleu a una nova generació.
4586	Candidat a la Creu del Consell de la República.
4587	Cano es va vaccinar en una residència de gent gran el dia de Reis de 2021.
4588	Cano ha defensat que dins l'agenda mundial per al 2030, un dels objectius és l'eliminació de les pràctiques perjudicials i nocives per a les dones i nines, com "el matrimoni infantil i la mutilació genital femenina".
4589	Cànoves i Samalús (Vallès Oriental)"Havia marxat la llum, no teníem calefacció i vam decidir dormir els tres, amb el fill gran, junts al nostre llit", recorda el Xavi des del que havia estat la seva habitació, ara buida.
4590	Can Salvi ha estat un restaurant molt estimat a la zona i enguany precisament va fer cent anys.
4591	Cansat de jugar tants partits arreu del món, va començar a preparar el camí per acomiadar-se del futbol professional, començant per la selecció.
4592	Cantem aquesta antífona i assaborim-la agraïdament, en nom de tots els fidels difunts!
4593	Cantero es podria haver plantat amb el pòquer si hagués pogut transformar una FD que va tirar.
4594	Ca n’Uli és una casa fàcil.
4595	Canvia de costat quan es cansin els braços.
4596	Canvi de tendència en el sector de l'habitatge.
4597	Canvis en la llei del "només sí és sí": modificacions per evitar que els jutges rebaixin les penes dels condemnats per agressió sexual.
4598	• Capacitació per parlar en públic.
4599	Cap a la tarda, el cel quedarà clar fins a la tarda de divendres, que començarà tota la pluja.
4600	Cap a la una de la matinada hi ha uns 150 adolescents i continuen arribant-n'hi més.
4601	Cap a les 15 h tots els corredors haurien d'haver acabat i es recuperarà la normalitat als carrers afectats, tant aquells per on se seguirà el recorregut oficial, com alguns pròxims on no es permetrà el pas dels cotxes.
4602	Cap a les 8:30 del matí es constitueix la taula del president, i un cop aquest dona l'autorització ( i si els assistents no demanen revisar-les) ja es poden posar al bombo.
4603	Cap a un quart de nou la manifestació s’ha acabat al Centre Cultural del Born, on hi ha hagut els parlaments polítics.
4604	Cap dels animals dels zoos danesos es maten expressament per a les disseccions, però –com evidencia el cas del Marius– tampoc tots moren de manera natural.
4605	Cap dels dos espectacles, però, estarà protagonitzat per l'estrella de Hollywood: "Necessito que el teatre de Màlaga s'ompli, que la gent s'ho cregui, i si hi he d'aportar la meva presència, ho faig.
4606	Cap dels dos va anar a votar.
4607	Cap dels grups parlamentaris ha plantejat per ara que s'hagi d'aplicar l'article 25.4 del reglament.
4608	Cap dels morts estava empadronat en aquest municipi vallesà.
4609	Cap dels quatre partits que s’havien de jugar ahir es van disputar.
4610	"Cap de nosaltres érem conscients de la situació.
4611	Cap”, destaca, més enllà dels aprenentatges aconseguits per traslladar-los a la vida laboral.
4612	Capellades ja ha començat a gaudir d’una nova setmana d’activitats amb la música en les seves diferents formes.
4613	Cap govern es pot permetre menysprear ni el dia a dia ni el context internacional.
4614	Cap ha rebut resposta.
4615	Cap organisme oficial ha estudiat encara l'excés de mortalitat a Catalunya a nivell territorial.
4616	Cap problema, però contaminació zero.
4617	Cap referència, segons l'Ajuntament de Barcelona, ni al negrer ni a l'esclavitud.
4618	Captà el paisatge de la serra de Tramuntana i després s’endinsà en el del Pla de Mallorca, on els sembrats i els guarets li inspiraren uns cromatismes que l’acosten a l’avantguarda.
4619	Captaven menors vulnerables, alguns dels quals sota tutela de la DGAIA, i els convencien perquè participessin en els vídeos a canvi de diners i drogues.
4620	Captura dels videos de les protestes a la universitat d'Ishafan.
4621	Caracteritzada pel pic de la muntanya que porta el mateix nom, i que corona Portugal amb 2.351 metres d’altitud, l’illa de Pico va ser l’epicentre de la indústria balenera a les Açores.
4622	Carandell, en sintonia amb la filosofia galàctica, proposa un altre escenari: “Espero que al final ell sí que tindrà ganes de cantar, o aquest és l’objectiu, que sortim tots a cantar, que ho fem tots malament i que ell surti a corregir-nos”.
4623	Carla Simón es posa el llistó alt.
4624	Carles Cahuana va presentar la Coral de Santa Maria, explicant que cantarien dos cants igualadins un dedicat al sant Crist i l’altra a la patrona de la basílica, Santa Maria.
4625	Carles defensa que aquestes propostes podrien servir per pressionar als bancs, fons voltors i grans tenidors a vendre o llogar aquests pisos que no utilitzen i podria ajudar a augmentar el nombre de pisos de lloguer disponibles a la ciutat.
4626	Carles Llor, expert en desprescripció antibiòtica, és contundent quan se li pregunta si estam abusant dels antibiòtics a l’estat espanyol: “Clarament.
4627	Carles Pellicer (1958, Reus) governa la ciutat de Reus des del 2011, després de trenta anys d’hegemonia socialista.
4628	Carles Puigdemont, en la seva intervenció al Parlament Europeu.
4629	Carlos Aso, CEO d’Andbank, “Aquesta transacció ens permetrà millorar el nostre retorn del capital i eficiència en línia prevista amb al nostre pla estratègic.
4630	Carlos Cuevas: "Ningú sap amb qui visc, ningú sap amb qui dormo"
4631	Carlos Sainz tancarà la segona fila amb una quarta posició de sortida.
4632	Carlos Viver ha tancat, aquest diumenge, la preparació del seu equip amb molt bones sensacions i molt content per les condicions de treball que han tingut al Pas de la Casa.
4633	Carme Riu, aquest dijous en una roda de premsa al Riu Playa Park de Palma.
4634	Carme Ruscalleda és col·laboradora de l'ARA Mengem, on publica una videorecepta basada en el receptari de cuina catalana cada estació de l'any.
4635	Carner ha explicat que aquestes mesures han suposat un reforç de patrulles nocturnes especialment a les zones d’oci nocturn al centre, alhora que s’han fet diversos controls preventius en diferents punts de la ciutat i en zones susceptibles de botellades.
4636	Carrasco ha explicat que el tancament de l'accés als vuit parcs es fa tant per garantir la seguretat i que en cas de foc no hi hagi persones dins els espais naturals com per evitar que incrementi el risc d'incendi, ja molt elevat.
4637	Carrer de les Tremenitinaires serà un vial de nova creació que transcorrerà per sota del futur hospital, en paral·lel a la carretera de Puigcerdà.
4638	Carretera amb revolts que travessa les muntanyes de Prades, al Priorat.
4639	Carril, Sanz i Arana interpreten personatges diferents que en obres anteriors de Trueba com La virgen de agosto,Los exiliados románticos, però la seva presència funciona com a fil que confereix unitat a la filmografia del director.
4640	Cartell amb les activitats de la regidoria de Joventut de Vilassar de Mar per a aquest juliol.
4641	Cartell del festival literari Palma Fantàstica, que se celebrarà entre els dies 6 i 8 d'octubre.
4642	Casada i amb quatre fills, Metsola s'ubica en l'ala progressista del PPE i té un tarannà moderat.
4643	Casado encara no ha anunciat si deixarà també el seu escó al Congrés després del congrés de l'abril.
4644	Casado és pla i no ha estat capaç ni de crear el seu “Váyase, señor González”, com Aznar quan estava l’oposició.
4645	Casado va ser ungit per el 2015 com a vicesecretari general.
4646	Casañas ha garantit que analitzaran les diferents possibilitats d’entesa amb altres partits i ha deixat clar que les coalicions s’acordaran amb les executives nacionals.
4647	Casat amb una catalana, subratlla que "el problema de Catalunya amb l'Estat és un altre conflicte territorial que s'ha de resoldre".
4648	Cassà de la Selva torna a oferir aquest estiu un cicle de cinema a la fresca per a tota la família.
4649	Castellanos ha posat en valor que la Generalitat, des de l'esclat de la pandèmia, ha creat ajudes per valor de 3.333,5 milions d'euros.
4650	Castells ha explicat que des de l’Ajuntament es “valora de forma molt positiva aquest anunci que suposarà un gran canvi per la ciutat d’Igualada i donarà resposta a una demanda llargament reclamada per la ciutat suprimint el pas a nivell de l’estació”.
4651	"Casualitat?", es pregunta, després d'haver establert diferents vincles entre persones que formarien part de l'associació i la batalla de l'aigua.
4652	Catalina Mir, Maria Palmer Clar, Llucia Serra i Irene Zurrón, investigadores i col·laboradores del grup de recerca Literatura contemporània: estudis teòrics i comparatius de la UIB (LiETC), són les coordinadores del cicle.
4653	Catalunya acull una quarta part dels visitants estrangers d'Espanya.
4654	"Catalunya acumula dècades de retards en inversions"
4655	"Catalunya adoctrinarà a l'ESO sobre 'resistència a l'opressió'"
4656	Catalunya afortunadament és molt més que Junts per Catalunya, i des del punt de vista sindical, infinitament més.
4657	Catalunya, Andalusia, la Comunitat de Madrid, les Canàries, les Balears i el País Valencià són les comunitats que reben més turistes.
4658	Catalunya celebrarà una Diada que sempre ha volgut transmetre els valors més oposats a la guerra, com l'intercanvi, l'amor, la pau i l'amistat.
4659	Catalunya, el País Valencià i les Illes Balears han impulsat una aliança climàtica i de protecció de la biodiversitat marina davant el context d’emergència climàtica a la conca mediterrània.
4660	Catalunya, en aquest sentit, ha de ser la punta de llança a l'estat espanyol, tant en la gestió de l'espai públic com en les polítiques de reparació i exhumació de fosses.
4661	Catalunya és a la cua d'Europa i d'Espanya en sobirania energètica i energies renovables.
4662	Catalunya és, amb 31 grans fortunes, la segona comunitat que més rics aporta a la llista Forbes, que aquest dijous ha donat a conèixer una nova edició dels 100 espanyols més rics.
4663	Catalunya és important en la indústria de l’automòbil.
4664	Catalunya és la comunitat que concedeix menys graus III de dependència –el màxim reservat per als anomenats grans dependents–, una condició que obre la porta a places de residència pública o una assistent personal.
4665	Catalunya és país de festivals durant els mesos de les vacances estivals, aglutinant desenes per tot el territori.
4666	Catalunya és una de les comunitats autònomes on l'increment interanual de preus va ser més baix, tot i la dada rècord.
4667	"Catalunya és un lloc meravellós, no tinc més que bones paraules per com m'ha tractat tothom i per l'ajuda que ens estan donant.
4668	Catalunya és un país de pimes, petites (fins a 50 treballadors) i mitjanes empreses (fins a 250).
4669	Catalunya ja ha superat els 14 milions de vacunes administrades.
4670	"Catalunya no es mereix aquesta del Govern en un moment tan delicat", ha afegit la portaveu parlamentària.
4671	Catalunya suspèn avui dia en els objectius de recollida selectiva i gestió de residus que demana la Unió Europea.
4672	Catalunya té a dia d'avui unes 36.000 places públiques d'escola bressol.
4673	Catalunya té el doble de superfície forestal que fa 50 anys.
4674	Catalunya va sumar 10.500 treballadors digitals durant el 2021, un increment del 12% anual, fet que la posiciona com a indret on no només s'atrau talent digital internacional, sinó que també es genera.
4675	Catalunya vol ser un Lil·liput energètic?
4676	Catar acumula la compra del –amb els fitxatges de Neymar i Messi–, beIN sports, una de les cadenes de retransmissió esportiva més importants, i l’organització de la Copa del Món.
4677	Catedràtica d'Estudis Hispànics i Llatinoamericans i Comunicació Intercultural de la Universitat d'Anvers, va participar recentment en Plataforma per la Llengua, per parlar sobre "Puresa, neteja i casticisme: l'etnogènesi de l'espanyolitat".
4678	Catorze inspectors, entre els quals Rafael Grossi, el cap de l'agència, van aconseguir accedir a la planta divendres passat, malgrat els combats, i dos d'ells continuaran de manera permanent a les instal·lacions.
4679	CCOO ha advertit aquest divendres al govern espanyol que "intensificarà" les protestes, sense descartar la convocatòria d'una vaga, si no hi ha cap acord salarial a l'àmbit de la funció pública que garanteixi el poder adquisitiu dels funcionaris.
4680	CCOO i la UGT també han exigit un augment salarial a la patronal a la capital espanyola i han advertit que la tardor arribarà amb manifestacions i vagues si no es protegeixen els treballadors.
4681	CCOO i UGT exigeixen uns pressupostos sense «rebaixes fiscals»
4682	CCOO i UGT han advertit que preparen "grans mobilitzacions" de cara als pròxims mesos si el govern no planteja mesures per revertir la inflació.
4683	Cebrián i Rubio faran una petita xerrada prèvia al passi del documental.
4684	Ceca Magán incorpora per dirigir la seva oficina de Barcelona.
4685	Cecilio G ja va causar polèmica en l’edició de l’any 2019, després d’arribar a l’escenari amb un cavall.
4686	Cedit pel Manchester City –l'any passat va jugar al Braga–, és la típica carta que Quique Cárcel utilitza cada estiu: la del retorn d'un futbolista que agrada i amb el qual hi ha un vincle emocional.
4687	Cel amb niguls aquest divendres a les Illes.
4688	Celebrem, això sí, la feina conjunta feta amb la resta d’entitats, tant del domini lingüístic català com del basc, gallec, asturià i aragonès.
4689	Cèlia Appel i Patrícia Vallejo reconeixen que el fet d'haver de dir que no vas a treballar perquè tens un judici i comporta un cert "
4690	Cel rogenc, pluja o vent.
4691	Cementiris de Barcelona ha acomiadat un treballador que hauria estafat vuit famílies, i han confirmat fonts de Serveis Municipals de Barcelona (B:SM) a l'ACN.
4692	Cent dies de guerra a Ucraïna: quina ha estat l'actuació de la Unió Europea?
4693	Centelles era fins ara coordinador de la Coppieters Foundation.
4694	Centenars de manifestants convocats pels Comitès de Defensa de la República (CDR) a la plaça d'Urquinaona van cap a la manifestació organitzada per l'ANC.
4695	Centenars de missatges han omplert les xarxes socials per part d'esportistes, companys i amics de Piqué, que han volgut donar-li escalf en una de les decisions més dures que haurà pres en la seva vida.
4696	Centenars de persones es troben al centre de Barcelona després del triomf del país nord-africà en la tanda de penals als vuitens de final d'aquest dimarts a la tarda.
4697	Centenars de treballadors de la principal planta de fabricació d'iPhones de la companyia nord-americana s'han enfrontat amb el personal de seguretat xinès.
4698	"Centrarem l'espectacle en la toxicitat i l'augment de suïcidis que estem veient actualment", explica Rigola, que recuperarà el format de la caixa que va fer servir amb per tornar a "la proximitat entre l'intèrpret i el personatge que està assumint".
4699	Cercarà aliances amb diferents forces polítiques per a pressionar a Madrid i aconseguir que l’edifici deixi de ser una comissaria i esdevingui un espai de memòria, conservació d’arxius i un centre d’interpretació de la tortura.
4700	Cerimònia d'investidura del nou president de Colòmbia, Gustavo Petro.
4701	Certament, això ja no és tan alegre, però ja se sap que ses coses no son fàcils per a ningú, dins aquest iglú tan descongelat.
4702	Certament, no es pot dir el mateix del Fòrum de les Cultures del 2004, però això no vol dir que a partir d'ara ja s'hagi de renunciar a les grans cites.
4703	Certament, tinc el mateix debat i no tinc clar que es pugui aconseguir.
4704	Cert, encara no ha guanyat res, però la idea hi és.
4705	Chacón ha criticat les “dinàmiques de pols oposats” que assegura que dominen la política catalana i ha lamentat que hagin portat a “un bucle”.
4706	Chanel, com a líder del sector que és, va ser una de les últimes a desfilar.
4707	Chastain i Diane Kruger treballen l'arquetip d'heroi d'acció absorbit per la feina, mentre que Lupita Nyong’o i Penélope Cruz les acompanyen en la seva missió.
4708	” ("Chen, posa diners o s’acaba el joc"), avisava una pancarta desplegada a l’RCDE Stadium la setmana passada.
4709	Chica s’ha mostrat emocionat i satisfet per l’excavació de la fossa de Canturri, la tercera a la comarca, després de dues accions a Cabó i Adrall.
4710	Christensen, que ha estat acompanyat de la seva família en la presentació –inclòs el seu fill, que tan sols té un mes de vida–, ha explicat que ja ha parlat amb l'entrenador, Xavi Hernández.
4711	Churripi, el sobrenom amb què es coneixen els membres de la seva família materna, és la gran revelació d’un Burgos que, amb només cinc gols marcats i cap d'encaixat, té el lideratge de Segona a només tres punts.
4712	Cid no s’ha pronunciat al respecte i ERC es va obrir ahir a introduir-hi “petites” modificacions.
4713	Ciència en societat: El TSJC, en contra de la salut; per Cristina Junyent.
4714	Científics xinesos han identificat restes d’aigua a la Lluna, algunes de les quals tenen un origen autòcton lunar.
4715	Cierco considera que aquesta legislació de la passada legislatura afectava directament a la seva família (75% del total del banc) i en canvi deixava fora la resta d'accionistes com la família d'Espot que tenien percentatge petits.
4716	Cilindre acrílic, llum i bombolles.
4717	Cinc anys després, analitzem què va significar l’1-O amb la distància del temps i la mirada esmolada del catedràtic que va formar part del Consell Assessor per a la Transició Nacional.
4718	Cinc anys després de la seva mort, l'Ajuntament de Barcelona s'ha compromès avui a col·locar una placa que recordi Bernardo Cortés, el poeta de la Barceloneta, a qui Oriol Grau caricaturitzava amb el personatge del Palomino.
4719	Cinc candidats van presentar la seva proposta d'interès per aconseguir la gestió del centre.
4720	Cinc dies de guerra al PP i pilota endavant de Pablo Casado.
4721	Cinc mesos després de la del túnel en aquest sentit de la marxa, el passat 6 de novembre, l'Ajuntament ha hagut de fer ja les primeres tasques de manteniment.
4722	Cinc partits –tots menys Junts i la CUP– han formulat preguntes al respecte.
4723	Cinc zones per completar, d'una tirada, i amb els mínims errors.
4724	Circular de l’escola demanant que sisplau, en un espai on no té cap control, es facin servir pilotes toves.
4725	Citizen Lab conclou que el Catalangate és el cas de ciberespionatge més gran que han documentat.
4726	Ciuró, a l'homenatge a les víctimes de Mauthausen: «El feixisme no pot campar lliurement»
4727	Ciuró ha subratllat que cal que el partit segueixi treballant per la independència "des de la solvència en la gestió del dia a dia".
4728	Ciutadans ha seguit la línia del PP, i ha criticat que la presumpta vacunació il·legal d'alts càrrecs no podia considerar-se prescrita, ja que aquests fets "no prescriuen en un termini de cinc anys", ha apuntat la portaveu del partit, Patricia Guasp.
4729	Ciutat de la Justícia de Barcelona hi ha una sala tancada, només amb cadires, però totes les denunciants estan allà dins i no hi ha prou intimitat.
4730	Ciutat Meridiana és, segons dades de l'Ajuntament de Barcelona, el barri de la ciutat on laamb 10.739 euros d'ingressos anuals.
4731	Cladera ha agraït a la família Castañer Puig que hagi optat per fer possible que la finca passi a ser patrimoni públic, en comptes de vendre-la a compradors privats.
4732	Clara Dalmau (42) i Marc Hervàs (51) són parella i companys de feina.
4733	"Clarament hem de fer molt més fàcil confinar aquells violents i mentalment trastornats dins d'institucions psiquiàtriques", ha opinat.
4734	“Clarament la vacunació ha estat gran part de la solució” vers la covid, ha ressaltat Argimon, que ha situat aquesta nova campanya en el marc de la “normalització” de la pandèmia.
4735	Clavijo, nascuda a Bolívia, expressa que dins de les circumstàncies actuals se sent afortunada.
4736	C: Llavors això és una contradicció interna que vivim els professors: vols que els alumnes aprenguin les taules de multiplicar, però llavors no pots atendre aquells que tiren i vols que tirin més.
4737	Clos ha assegurat que preveu l'inici de la recuperació del sector a la primavera i una certa normalització a l'estiu, sense arribar als nivells del 2019, si no hi ha canvis de tendència en el covid.
4738	Clotet ha destacat que “havíem de lluitar per a intentar comptar amb el màxim de representants possible malgrat que el canvi de seu — de Rússia a Austràlia — ens compliqués la logística i incrementés la inversió econòmica a l’hora de preparar el viatge”.
4739	Clubs menys atractius com l’Aston Villa o l’Everton segueixen buscant davanter.
4740	"Cobrava una mica més de 700 euros, però vaig poder percebre totes dues ajudes gràcies al fet que Espanya i el Principat tenen un acord bilateral".
4741	Cobreix un tros de cel de la mida aproximada d'un granet de sorra a la distància d'un braç estès.
4742	"Cobrim una àmplia gamma de causes i col·laborem amb organitzacions benèfiques específiques per fer que la generositat de la gent es transformi en vida.
4743	Cocina de cuaresma (1908) seria una ampliació del seu predecessor, amb receptes tan interessants com la sopa de granots, considerats de gènere neutre com els caragols, permesos en el temps que ens ocupa.
4744	Coeu-ho a 60° a foc mitjà, perquè es fongui el sucre.
4745	Coincidint amb la primavera, el servei municipal de Parcs i Jardins ha posat en marxa una campanya per renovar els grups de flors presents als espais verds de la ciutat.
4746	Coinga ha comprat aquest 2022 un total de 10 milions de litres de llet, una quantitat allunyada dels 28 milions que arribaven anys enrere de les finques productores.
4747	Coixet també recorre a alguns elements més simbòlics o metafòrics.
4748	Colau ha assegurat que es tracta d'una "transformació ambiciosa" que segueix la visió de l'Ajuntament per al futur de la ciutat, que ha exemplificat amb el projecte de les superilles.
4749	Colau ha destacat que és el moment de 'reconèixer una segona joventut que està vivint el cinema barceloní, català i espanyol en general', amb una nova generació 'molt potent' i amb noves directores que 'estan despuntant a tots els festivals del món'.
4750	Colau, que figura com a investigada per uns suposats ajuts irregulars concedits entre 2019 i 2020 a entitats afins, sempre ha sostingut que va actuar correctament.
4751	Colau també ha anunciat que el consistori seguirà col·laborant amb els Mossos per garantir el dret dels "però també el de milers de famílies treballadores a accedir a les seves cases i al seu lloc de treball".
4752	Colau també ha condemnat els aldarulls i ha dit que no havien estat “del nivell de l’any passat”.
4753	Coldplay anunciant que es queden a viure a Barcelona i que es fan socis de l'Ateneu.
4754	Coliflors de sal, per exemple.
4755	Col·laboradora en medicina estètica, nutrició PNIE i micropigmentació avançada Medical.
4756	"Col·lapses" de circulació, vehicles mal aparcats i veïns que no poden gaudir de les platges és una dinàmica que ara volen erradicar.
4757	Col·legi de Periodistes de Catalunya ha condemnat els fets, asseguren que els representants polítics "haurien de ser els primers" a respectar la feina periodística.
4758	Collell ha dit que s'ha trobat amb el "compromís" dels equips directius del país i ha demanat "valorar els professionals de primera" que hi ha a Catalunya.
4759	Collell ha insistit que ja s’han fet passos “molt importants” per revertir les retallades, recordant que seguiran negociant fins que arribin a un acord.
4760	Collita Pròpia és una oportunitat per publicar tant per a autors novells com per als que ja tenen obra publicada i troben que és una manera àgil i innovadora per editar i difondre el seu nou llibre.
4761	Col·loqueu la tonyina en un plat allargat i punxeu el tàrtar amb les làmines fregides de plàtan.
4762	Col·loqueu-los al vas de la batedora juntament amb sal i l’oli d’oliva verge extra.
4763	Coloma de Gramenet el poble de Sr.
4764	Colòmbia va tancar el 2021 amb un 39,9% de la població en situació de pobresa monetària, segons el Departament Administratiu Nacional d'Estadística.
4765	Colomina va decidir tirar pel dret i, al marge dels debats i propostes, plantar la seva escultura.
4766	Colors pastel per tot arreu i un vestuari espectacular.
4767	Columna completa de la crítica de Josep Maria Baget Herms (Barcelona, 1944-2004) publicada a La Vanguardia (27-II-1994).
4768	Com a alcalde vull donar les gràcies a “totes les persones que heu aportat el vostre granet de sorra de manera contructiva.
4769	Com abans s’activin aquestes quartes dosis del vaccí, millor.
4770	"Com a base tens una idea del que passa durant un partit i potser pots tenir una idea millor que el que l'entrenador veu des de la banda.
4771	Com a bon cuiner, prefereix netejar-lo ell mateix, de manera que se l’emporta sencer.
4772	Com a bon vehicle híbrid endollable o PHEV amb etiqueta de zero emissions, el Golf GTE disposa de dos modes de conducció anomenats E-Mode i Hybrid.
4773	Com a colofó final, i també al Teatre Principal, el Sismògraf clourà la seva catorzena edició amb el dia 29 d’abril coincidint amb el Dia de la Dansa.
4774	Com a conclusió, el BC Andorra ha de recomposar-se i aprendre del partit d’aquest dijous per a adquirir experiència a la Lliga LEB Or.
4775	Com a conseqüència d'això, va donar mitja volta i es va desplomar a terra semiinconscient.
4776	Com a conseqüència de la col·lisió, un dels conductors ha mort i l'altre ha resultat ferit greu i ha sigut traslladat a l'Hospital Arnau de Vilanova de Lleida.
4777	Com a conseqüència del xoc, va morir el conductor del vehicle de dues rodes, un home de 52 anys i veí de Sant Quirze Safaja.
4778	Com a conseqüència, l'infant pot presentar dificultats per menjar o vòmits.
4779	“Com a consumidors, hem de pensar en el nostre paper a l’hora de contribuir a la conservació d’aquests animals que ens estimem tant”, diu la Dra.
4780	Com a curiositat, al vestíbul hi ha una escultura de Xavier Corberó i un mural de Tàpies.
4781	Com a curiositat, el seu nom, Samsonite, deriva de la figura bíblica Samsó.
4782	Com a curiositat, la Núria ha rebut el suport de Toni Soler, que la coneix des de que era una nena ja que passa tots els estius a La Garrotxa.
4783	Com a darrera opció, Stop Desnonaments ha acudit aquest matí al domicili de Juan per evitar que la comitiva judicial el desnonàs.
4784	Com a docents, reconeixem que no estam preparats per implantar una cosa per a la qual no hem rebut eines ni formació”.
4785	Com a episodi de calor es comptabilitza qualsevol situació en la qual hi hagi hagut temperatures extremes (superiors al percentil 90) durant tres dies seguits, i això inclou també els episodis del febrer, per exemple, o del novembre.
4786	Com a exemple dels tripijocs, exposa l’escrit, de vegades es va provocar que algun concurs quedés desert generant-se un augment posterior del preu de licitació en el procediment negociat sense publicitat.
4787	Com a exemple, ha citat un control dels Mossos a la AP-7 en què en 88 albiraments de 100 es va detectar que el conductor manipulava el mòbil.
4788	Com a exemple, posa l'arribada de l'home a la Lluna de 1969: "És com quan algú és mag i veu un altre mag, t'adones que estan en un de rodatge".
4789	Com afectarà ﬁnalment la nova llei a l’audiovisual en català?
4790	Com a fill petit de vuit germans, l’arbre genealògic dels Pujol no deu haver-li resultat un repte gaire difícil d’entendre.
4791	Com afronta una persona el fet que descobreixi d’un dia per a l’altre que pateix diabetis?
4792	Com a grup va plantejar la possibilitat de modificar el delicte de sedició i, de moment, no ho hem vist.
4793	Com a idioma principalment fonètic, el rus es pronuncia tal com s’escriu, i és en aquest punt on Dyakonova descorda el seu sentit de l’humor.
4794	Com a infraestructures addicionals a les previstes al plec de bases, el projecte contempla també un edifici terminal i comercial de 900m a dos nivells, un bar-cafeteria, una zona per a activitats comercials i un aparcament annex de 60 places.
4795	Com a Jen, Maslany interpretava una versió d'ella mateixa, tot i que assenyala que no s'havia maquillat mai tant per interpretar un personatge.
4796	Com a la pel·lícula d'Adam McKay, a la minisèrie de Russell T. Davies també hi trobem una política populista i vestida de vermell, Vivienne Rook, interpretada magistralment per Emma Thompson.
4797	Com a lector, tinc la sensació que des de ben aviat s'ha alimentat la idea d'un fracàs de l'ofensiva russa.
4798	Com a les Falles de Sant Josep.
4799	Com altres abans que ell, està iniciant una guerra d'elecció amb la creença que els beneficis superaran els costos.
4800	Com altres anys, direu.
4801	Com a membres de la comissió executiva han estat reelegits el serbi Nenad Lalovic i l'italià Ivo Ferriani, sense cap altre candidat.
4802	Com a mínim durant els primers dos mesos el condemnat estarà en règim ordinari, fins que la junta d'avaluació del centre penitenciari avaluï la seva situació.
4803	Com a mínim fins que la direcció esportiva li brindi una alternativa millor que Rúben Neves, proposta de que fa mesos que orbita sobre els despatxos de Sant Joan Despí.
4804	Com a mínim, la CUP encara no n'ha demanat la dimissió"
4805	Com a mínim no per a Antònia Font.
4806	Com a molt, el límit és el de l'hora i mitja.
4807	Com a nota curiosa, tot i la victòria de Rune davant Djokovic, el tenista nòrdic va perdre moltes de les estadístiques durant el partit.
4808	Com a novetat, enguany s'ampliarà l'horari de restricció fins a les 22:30h (abans era fins a les 19 h i hi haurà bus llançadora fins aquesta hora), a més d'altres petites qüestions en coordinació amb la DGT, Autoritat Portuària i l'Ajuntament de Pollença.
4809	Com a novetat se celebrarà una trobada de pagesos perquè aportin diferents visions del sector i puguin aportar propostes de cara la propera edició.
4810	Com a novetat s'oferirà una formació de nivell A1 als matins a Encamp i un C1 als migdies a Escaldes.
4811	Com a penalista, ha estat professor de la Universitat Internacional de Catalunya.
4812	Com a plat fort de la festa, Vidal ha comentat que el dissabte 14 a les 19 hores i el diumenge 15 de maig a les 12 hores hi haurà una desfilada de 'majorettes' de Móstoles acompanyades d'una banda.
4813	Com a promoció del ràdio-teatre, RTÉ emetrà la setmana abans el programa In The Wings: Escapism and Dime Novels, en què tractarà aspectes de la realització d’aquesta ficció sonora, amb entrevistes a l’equip.
4814	Com aquesta imatge.
4815	Com ara, els desallotjats van passar de les condicions paupèrrimes d'una fàbrica tronada, però amb un sostre, a la intempèrie del carrer.
4816	Com a resposta a les sancions, el Banc Central rus va imposar controls de capitals –és a dir, limita a ciutadans i empreses russos canviar rubles per divises– i obliga les empreses exportadores a canviar les monedes estrangeres per rubles.
4817	Com a resposta em treu una moneda de 100 PESSETES i em diu que ell és espanyol i que mai parlarà una llengua no espanyola.
4818	"Com a societat estem fallant, perquè hi ha elements precursors previs sobre els quals no estem actuant", ha subratllat.
4819	Com a societat hem de ser conscients que el nivell creixent de despesa energètica es insostenible, cal un canvi de paradigma.
4820	Com a societat tots tenim una responsabilitat cap a les criatures.
4821	Com a subtítol "Tot i que a Catalunya també hi viuen els que per activa o per passiva es dediquen a impedir-ho"
4822	Combinava històries sensacionalistes amb rigorosos articles sobre corrupció o política.
4823	Com cada any, aquest 2 de maig se celebra la Jornada contra l'Assetjament Escolar, que ha de servir per conscienciar sobre la rellevància d'un problema que afecta nins, nines i adolescents, però que no per això és menor.
4824	Com cada any, Ginebra rep Nadal amb una capbussada al llac Leman (fotografia: Martial Trezzini).
4825	Com cada dimarts d’aquest estiu, la gent gran de la parròquia d’Encamp té l’oportunitat de gaudir de l’activitat de lleure “Sortides d’estiu”.
4826	Com cada primer dissabte del mes de juny, Encamp ha celebrat la diada de la Mare de Déu de l'Ecologia, un esdeveniment que enguany s'ha celebrat amb plena normalitat després de la pandèmia.
4827	Com canviar al mode fosc?
4828	Com canviar la hipoteca a tipus fix?
4829	Com comencen les veritables històries d'amor?
4830	Com configurar les alertes en un iPhone?
4831	Com convertir aquestes dues mesures que privaran Andalusia de 900 milions l’any que ve?
4832	Com creu que el conflicte afectarà la societat russa?
4833	¿Com creu que evolucionarà aquest sector?
4834	Com d’altres visionaris assenyalats per una idea, Joan Mascaró va seguir aquell camí que s’havia traçat.
4835	Com deia un amic meu, sovint no és més que qüestió de la cigonya.
4836	Com dèiem a dalt, a Sánchez se li han complicat les coses per culpa d'Andalusia i la sanguinària actuació marroquina a Melilla.
4837	Com dèiem, l'espera només s'ha acabat en part perquè no serà fins l'any 2025 que aquest nou cotxe arribarà als concessionaris, però el model que ha presentat la marca francesa anticipa els trets de disseny principals que incorporarà el definitiu 4EVer.
4838	Com dèiem, les tradicions perviuen si evolucionen, però també és cert que hi ha tradicions que gairebé s’han perdut amb el pas del temps "com els focs de Nadal –reflexiona Carbó-.
4839	Com dèiem, només titula amb un tema polític, perquè tenen una entrevista amb el ministre de la Presidència, Félix Bolaños, però la seva marca de la casa són precisament els temes socials.
4840	Com de la culpa, que és com la nostra ombra i per molt que corris sempre la tens enganxada als turmells.
4841	Com de malament l'havia de veure a Linarejos perquè el tragués del camp a la mitja part.
4842	"Com deuen comprendre, no faré cap comentari", els va dir.
4843	Com dissabte, els missatges en clau de procés han tornat a tenir com a receptora dels dards, com va quedar acreditat en el discurs final de Borràs.
4844	Com diu el poema, estem cosint senyeres blanques.
4845	Com diu el tòpic digital, el final us sorprendrà i aterrareu a la realitat segurament.
4846	Com diu Gorsy Edú, el cinquè dels elements del planeta Terra és el ritme.
4847	Com el de més amunt de tots set, que no funciona des de fa cinc anys.
4848	Com el de Sant Antoni de la Grella, té un únic arc de cavalló, de gran diàmetre, sobre un arc de mig punt rebaixat amb molta potència.
4849	Com ell, la majoria de transportistes al mercat són estrangers: de l'Azerbaidjan, el Kazakhstan, l'Uzbekistan… La seva pell fosca els delata.
4850	Com el mateix protagonista, la sèrie té clar que estem davant un personatge sinistre a qui no cal justificar.
4851	Com el president idealista que interpretava, Zelenski va prometre girar full de la guerra al Donbass, la regió oriental de l'est del país on un terç del territori s'ha autoproclamat independent gràcies al suport militar de Rússia.
4852	Com el puc ajudar?
4853	Com els humans, les bateries funcionen més bé a temperatura ambient, entre 15 °C i 35 °C, segons a qui li preguntem.
4854	Com els jugadors de la selecció marroquina, molts dels seus seguidors ni han nascut ni han viscut al país que representen i amb prou feines dominen la llengua que se’ns suposa comuna.
4855	Comença a guanyar premis i concursos, com un del conyac Fundador de Domecq, que li permet tornar un crèdit que havia demanat al seu pare, que no li perdona que l’hagi deixat.
4856	Començà analitzant l’Espanya imperial i la reacció dels catalans el 1640 enfront de les exigències del sistema fiscal-militar.
4857	Com en cada edició, el Festival del Joc del Pirineu atorga el premi Amic del Joc, acte que inaugura el certamen.
4858	Comença en el traçat dels carrers i places, i acaba amb l’embelliment de cada un dels seus salons i de cada una de les seves cambres.
4859	Comença la jornada amb intervals de niguls a les Balears.
4860	Comença la manifestació del a Barcelona: "Ocupem juntes els carrers contra les violències masclistes"
4861	Comença la tercera setmana de guerra després de la invasió russa i Ucraïna no està disposada a renunciar a la seva defensa.
4862	Començarà dimarts rebent a la Moncloa a les 9 del matí el primer ministre d’Austràlia, Anthonu Albanese, en la que serà la primera visita oficial a Espanya d’un cap de govern australià.
4863	Començar fent anuncis és voler agafar una drecera cap a l'èxit; és a dir, és fer trampa.
4864	"Comença una nova era.
4865	Comencem en aquest moment una feina volguda i important: la posada en marxa de Catalunya Ràdio".
4866	Comencem per Rufián: "Hi ha una cosa que fa molta ràbia a la vida, que és que et diguin "Ja t'ho havia dit", però és que ja l'hi havíem dit que els següents serien vostès.
4867	Comencem una setmana de temps mogut, tot i que sense que es dibuixi de manera clara una nova tongada de pluja extensa i abundant com la de l'inici del cap de setmana.
4868	Comencen frescos i després es professionalitzen i perden l’essència.
4869	Com en el cas de les eleccions catalanes, el PSC també és favorit per guanyar les espanyoles, que s'haurien de celebrar l'any que ve.
4870	Com en el cas del refrany, la bellesa de la construcció està en l'interior.
4871	Com en el petroli i en més matèries primeres, vaja.
4872	Com en molts campus occidentals, però a una escala molt més gran, la vida dels estudiants ha estat greument afectada per la política de covid zero, i la desil·lusió envers l’ordre actual és generalitzada.
4873	Com ens diu el truc de l’embut tururut: per art de màgia tot va desaparèixer.
4874	Comentar que durant tot el dia hi va haver un ambient molt familiar i agradable, amb molta gent interessada en descobrir els productes de la zona.
4875	Com entronca la teva vida amb l’espectacle que fas?
4876	Com era de preveure avui les màximes han baixat una mica a la vall de l'Ebre, però en canvi la temperatura s'ha disparat al nord-est.
4877	Com era d'esperar, aquest propulsor es podrà escollir amb la carrosseria compacta de cinc portes i amb la familiar Sportstourer, així com amb els tres nivells d'acabat que ofereix la versió FR (anomenats XS, XM i XL).
4878	Com ERC, EH Bildu i el PNB, tots tres aliats parlamentaris habituals del PSOE, han mantingut el suspens fins al final.
4879	Com es castigaria ara l'1-O?
4880	Com es definiria la marca Sisley?
4881	Com és el cas dels americans, que van començar a venir després dels Jocs.
4882	Com és el moment en què has de prendre i acceptar la decisió que has de marxar del Barça?
4883	Com és habitual cada darrer diumenge de mes, aquest proper diumenge 30 de gener tindrà lloc el Mercat d’Antiguitats, col·leccionisme, art i artesania, organitzat per Fira d’Igualada.
4884	Com és habitual en les missions, es preveu una delegació d'eurodiputats del comitè viatgi a per reunir-se amb diferents parts implicades en el model lingüístic de l'escola catalana.
4885	Com és habitual, la dotació econòmica total encara no inclou la previsió de les beques corresponents als esportistes de la Federació Andorrana de Muntanyisme a l’espera que acabin la temporada de competicions (finals d’octubre).
4886	Com es podia comprovar, doncs, Benito Mussolini no estava disposat a tolerar que ningú, i menys encara l’Espanya republicana, pogués aixafar-li la guitarra durant el "seu" Mundial.
4887	Com es pot creure que ets un ciutadà igual a aquell a qui se li permet robar l'aigua i vendre-te-la?
4888	Com es pot donar resposta a aquestes contradiccions des d’una perspectiva personal i íntima?
4889	Com es pot guanyar, salvar vides i al mateix temps salvar el país?
4890	Com es pot ser tan fred?" es va queixar el president del Comitè Olímpic Internacional, Thomas Bach.
4891	Com es pot veure afectada la salut mental d’una persona?
4892	Com és que Netflix s'ha equivocat en una cosa així?
4893	Com és que té massa, la partícula de Higgs?
4894	Com es resol el tema dels idiomes?
4895	Com és sabut, va rebre els trets de dos integrants d’una unitat rural dels Mossos d’Esquadra amb qui va topar per casualitat.
4896	Com està la situació?
4897	Com es traduirà aquest necessitat de prendre impuls?
4898	Com es treballa aquesta poètica?
4899	Com es va retrobar amb aquesta experiència?
4900	Com explica Rubiralta, Estat Català es va adaptar millor que altres al que va suposar la dictadura de Primo de Rivera (1923-30).
4901	Com expliquen des de Cultura, la tècnica que fan servir aquestes intervencions és la de "soldadura amb bufador de gas".
4902	Com fa bona part de la joventut, aquestes sèries donen per superat el paradigma heteronormatiu, deixen enrere l’apriorisme binari segons el qual hom és per defecte noi o noia, homosexual o hetero, i entenen la sexualitat com un espectre ampli.
4903	Com fa dues dècades, el PP controla el govern autonòmic i també l'Ajuntament de la capital.
4904	Com feia el franquisme, la llengua catalana és reprimida.
4905	• Com fer un pitch elevator.
4906	Com funcionen la resta d'estats coronats europeus?
4907	Com Gaudí, que hagi estat popular no vol dir que hagi estat ben comprès.
4908	Com gestionar aquesta manifestació?
4909	Com ha anat la primera temporada al Rayo Alcobendas?
4910	Com ha de respondre el Govern a la sentència del 25%?
4911	Com han fet el Canadà i el Quebec".
4912	Com has muntat la gira?
4913	Com has viscut els vaivens polítics a TV3?
4914	Com ho afrontaries?
4915	Com ho és de tantíssimes organitzacions ciutadanes que es troben a Tot Raval.
4916	Com ho ha llegit?
4917	Com ho valores?
4918	Com indica Maria Carme Bernal, “la literatura infantil i juvenil permet deixar un pòsit en el lector que després sempre li serà útil, sempre que estigui disposat a llegir una bona història i no a trobar-li un valor funcional”.
4919	Com intervé la presó en els condemnats per violència masclista?
4920	Com i què llegeixen els joves?
4921	"Comissions i Podem dissenyen la purga de tertulians a RTVE"
4922	Com ja és tradició, els concerts es faran a l’Antiga Fàbrica Estrella Damm de Barcelona a partir de les 11.30.
4923	Com ja és tradició, la plataforma de ressenyes culinàries Opinionated About Dining ha fet pública la llista del en què hi ha inclosos 453 establiments.
4924	Com ja fa quatre anys, les campanyes de donació de sang del 2022 s’obren amb la que organitzen els alumnes de segona ensenyança de les escoles andorranes d’Encamp, Ordino i Santa Coloma.
4925	Com ja ha fet Ucraïna, el país presentarà en els pròxims dies la sol·licitud per a l'entrada immediata a l'organització europea.
4926	Com ja havia repetit diferents cops, amb la bicicleta es va desplaçar de negra nit fins el polvorí esmentat per a avisar a uns joves de la Seu que el camí estava lliure i expedit, sense vigilància de la Benemèrita.
4927	Com ja sabem, per aprendre cal caure i, si no, viatgem a través del temps i reconeixerem que per caminar vàrem caure moltes vegades i continuam caient.
4928	Com ja s'ha apuntat, això no només s'explica per deficiències del transport públic.
4929	Com ja va passar l'any 2020, la de Canàries ha tornat a ser la ruta més mortífera, amb 4.016 víctimes mortals en 124 naufragis, i es consolida com la més perillosa del món.
4930	Com la FAES, Disenso té diversos àmbits d'activitat i es mostra molt activa en el camp internacional.
4931	Com més a baix agafem un mànec, més braç de palanca existirà i més difícil serà el moviment.
4932	Com més clars tinguem els límits tots, més fàcil serà.
4933	Com més esperes més avança.
4934	“Com més gran és la colònia, més fàcil és cobrir aquestes necessitats”, aclareix.
4935	Com més gruix de neu hi ha, més ràpid es fon.
4936	Com més s'acosta aquesta presència que els assetja, més por i menys espai tenen: es tanquen a la casa, es tanquen a l'habitació, fins que no els queda on anar.
4937	Commoció absoluta al món del tenis.
4938	Com no pot ser d’altra forma, la gastronomia també hi serà present, amb dolços monacals i alguna que altra sorpresa.
4939	Compaginar una carrera universitària amb la de futbolista és complicat, però amb una bona organització i disciplina pots trobar hores al llarg del dia.
4940	Comparteix, com va dir Iceta, que cal un "final feliç" per a Puigdemont?
4941	Comparteixen objectius i els noms ballen entre Barcelona i Londres.
4942	Comparteix la posició?", ha preguntat Cid al president de la Generalitat, i ha criticat que un govern "compromès amb els drets humans doni suport a un govern com el d'Israel".
4943	Compartint experiències’, que té lloc aquest dilluns, a les 19 hores, a la Casa Comuna de Sant Julià de Lòria.
4944	Compartir amb els edificis de l'entorn l'energia addicional que es genera, és a dir, l'anomenat "excedent", o impulsar la instal·lació de plaques solars per a l'autoconsum als sostres d'edificis agrícoles, industrials o empresarials.
4945	Com passa en totes les consultes que els partits fan a la seva militància, la clau de la consulta de Junts també era la pregunta i les regles de joc que la regeixen.
4946	Com passava amb les variants anteriors del coronavirus, tant la BA.2 com les noves variants són completament imprevisibles pel que fa tant a la durada com als símptomes.
4947	Com passaven els diners de CatDem i Fòrum Barcelona a la caixa de Convergència?
4948	Com penses que els joves poden aconseguir-ne?
4949	Com, per exemple, els canvis que ha fet quan quedaven vint minuts per acabar, amb l’entrada d’Amath, que ha significat veure un dels gols més vistosos de la jornada, que ha certificat una victòria sorprenent i de prestigi.
4950	Competeix en boxa fa tot just dos anys i ho sent així: “Quan comences la competició has de decidir el camí que vols: o donar-ho tot per aquest esport o seguir de farra pel carrer”.
4951	Completen els fascicles la construcció de maquetes de tota mena: de cotxes, de vaixells històrics o de grans monuments.
4952	Completen les primeres posicions Antoni Bassas, Pilar Rahola, Toni Soler, Manel Fuentes, Quim Monzó i Tony Aguilar.
4953	Completi la frase: Catalunya és.
4954	Com podem millorar la nostra relació i les nostres habilitats amb aquest electrodomèstic?
4955	Com podem saber si estem interactuant amb algú real o amb un trol?
4956	Com pot afectar com a advocat que l’hagin espiat en les diverses causes que tinguin obertes?
4957	Com pot seguir passant això?
4958	Com pot ser que un periodista que està especialitzat en tecnologia no tingui WhatsApp?
4959	"Com pot viure una dona com a esclava sexual al segle XXI?"
4960	Comprar un cotxe per encàrrec.
4961	Comprenem el món per transformar-lo!
4962	Compta amb l'ajuda d'algun assessor professional, que t'ajudi a administrar bé els teus diners i t'aconselli -amb cap- on invertir i com.
4963	Comptant també el primer amistós contra l'Olot, on va jugar tota la segona part, Pjanic ha disputat un total de 129 minuts en la pretemporada, uns números acceptables tenint en compte que Xavi els ha repartit molt entre tots els jugadors de la plantilla.
4964	Comptat i debatut, en un termini inferior a un any es pot passar d’un petit nucli al miler d’exemplars.
4965	Compte enrere pel Black Friday: com afectarà la inflació les ofertes i els consumidors?
4966	"Comptem amb un important matalàs de liquiditat que és fonamental en contextos de volatilitat i incertesa", ha apuntat el president de l'entitat abans de dir que encaren el futur amb "serenitat".
4967	Compte pero que ara comença una nova era, on el compromis de Junts per la Independencia s'ha de fer efectiu, ara podreu dir les cosses pel seu nom en els debats Parlamentaris.
4968	"Com quasi tot a la vida, l'ús moderat i compartit amb altres procediments és l'adequat", explica.
4969	Com que això deixava els progressistes amb majoria, el bloc conservador va demanar elevar el cas a ple.
4970	Com que aquest executiu s'ha format a mitja legislatura –per la ruptura amb Junts– i no al principi, com és habitual, cap d'ells tindrà gaire temps per acostumar-se al nou càrrec.
4971	Com que ara només tenen cinc noies a secundària, de moment només han habilitat uns lavabos i un vestidor per a elles.
4972	"Com que durant els últims anys la guerra política que hi havia era pels informatius, això nostre ha quedat en segon pla", ha declarat.
4973	Com que el Barça no pot assumir de moment el sou d'Adama, els Wolves es farien càrrec majoritàriament de la seva fitxa d'aquí fins a final de temporada.
4974	Com que el coneixement de castellà està tan estès i la sensació de perill d'extinció del català havia desaparegut, es va disparar la convergència al castellà.
4975	Com que el govern espanyol no presentarà recurs d’inconstitucionalitat al decret acabat d’aprovar pel Govern, Sánchez està a favor de "l’apartheid".
4976	Com que el pacte no és fàcil de vendre als respectius electorats, tothom es vol fer valer.
4977	Com que el primer supera els 250 milions d’euros, la l’ha remès primer a la Comissió Europea abans d’aprovar-se en consell de ministres espanyol, abans d’acabar el mes.
4978	Com que els humans, i els senglars i els gossos i fins i tot les orenetes, som de costums, amb la tribu, cada any, per Nadal, pugem corrent al cim d’una muntanya, on els del centre excursionista posen un pessebre.
4979	"Com que era per Sant Sebastià, vaig pensar en un format molt pràctic, per dur a un fogueró i que es pogués menjar amb la mà, sense necessitat de tallar-ho", argumenta.
4980	Com que és un joc de contacte, avui en dia els esportistes porten casc i proteccions.
4981	Com que feia anys que hi havia "comentaris" sobre ell –tot i que mai s'havia detectat res, aclareixen– es va decidir prohibir-li l’entrada.
4982	Com que fins ara Rússia no ha pogut ocupar la capital d’Ucraïna, Kíiv, Mariúpol s’ha convertit en el focus d’una guerra en què Rússia està topant amb una forta resistència de l’exèrcit ucraïnès.
4983	Com que ha sigut la primera trobada després de sortir de l'executiu, el partit ha convidat tots els consellers sortints i també els ja ex secretaris generals dels departaments.
4984	Com que ja ho faràs, és millor que ens posem d'acord ràpidament.
4985	Com que ja no existien, vaig començar a interessar-me pels animals que més s'hi assemblen, els rèptils, i de seguida em vaig adonar que no només són perillosos, sinó també fascinants".
4986	Com que l’Alt Empordà té molts encants –paratges naturals de gran interès, cales espectaculars, monestirs i castells importantíssims, búnquers i vestigis de la Guerra Civil.
4987	Com que la pintura està protegida amb un vidre no ha patit cap dany i els treballadors del museu s'han afanyat a netejar el rastre blanquinós que ha deixat el pastís.
4988	Com que la situació heretada és tan nefasta, no hi ha alternativa a executar polítiques de les que fugiríem en qualsevol altre moment.
4989	Com que les classes començaran abans al setembre, els professors hauran de preparar el curs al juliol, mes no lectiu però oficialment laborable i de formació.
4990	“Com que les galetes estaven beneïdes, era un remei de fe”.
4991	Com que les percepcions d’una olor són tan diferents, tenim molts problemes a l’hora de regular.
4992	Com que les víctimes no tenen capacitat econòmica per assumir el viatge, estan obligades a prostituir-se pel deute.
4993	Com que l'havien fet desaparèixer, no el pogueren jutjar en persona i un cop acabada la guerra, el Tribunal de Responsabilitats Polítiques encara el condemnaria a 10 anys d'inhabilitació i 50 pessetes de multa.
4994	Com que llavors Corea portava anys ocupada per l’Imperi japonès, Kee-Chung va participar-hi sota un nom fals: Kitei Son.
4995	Com que "mecanismes" humm?
4996	Com que no hi ha tota la informació necessària, el Govern ha decidit ajornar la consulta.
4997	Com que no tenia carnet de conduir, quan havia de visitar els seus pacients a les cases més llunyanes ho feia amb taxi.
4998	Com que realment necessitàvem molta investigació, perquè era una pel·lícula de cocció lenta, sense aquest pressupost no hauria estat possible fer-la així.
4999	Com que resultaria una mica difícil de justificar la presència d’aquest adjectiu en una columna dedicada als mots del conflicte, no us enganyaré: avui vull parlar de futbol, concretament de les noies del Barça, simplement perquè crec que toca.
5000	"Com que són mesures obligatòries per a tothom, els efectes seran més aviat macroeconòmics.
5001	Com que tots sabem que els que organitzen els saraus a les colles sempre són els mateixos, espero que alguna opció us serveixi i guanyeu punts davant la família o els amics.
5002	Com que un dels quatre acusats ja ha aportat l’import per pagar la indemnització, la petició per a ell es redueix a cinc mesos de multa per cada delicte: per tant, 900 euros.
5003	Com recordeu aquell enfrontament entre Ferran Adrià i Santi Santamaria?
5004	Com remarcava un membre de la cúpula poc després de l'anunci de Sànchez: "Si no aprofitem per ordenar-nos de debò, hi perdrem tots".
5005	Com rimes Hufflepuff, per exemple?
5006	Com saben si funciona?
5007	Com s’afronta el fenomen de l’extrema dreta?
5008	"Com saps que t’han violat si no estaves conscient?", l’inquirien, buscant incongruències en el seu relat per evitar una denúncia falsa.
5009	¿Com se li expliquen a un jugador que arriba les peculiaritats del club?
5010	Com sempre els comentaris dels nostres estimadíssims col·laboradors i estimadíssimes col·laboradores que aporten coneixement i erudició en les seves seccions.
5011	Com sempre, el tema de les autonomies reals i homologades en els vehicles elèctrics és un punt polèmic i no sempre realista, ja que les marques –totes les marques– homologuen els consums en cicles WTLP en les condicions més favorables possibles.
5012	Com sempre, Sierra titula les obres d’una manera informativa i clara.
5013	Com s’enfureix el mediocre quan no pot igualar-ho tot, reduir-ho tot al seu baix nivell!
5014	Com s'entén això, si el Govern és d'ERC?
5015	Com s’entrena la compenetració amb el copilot?
5016	Com serà el pla bàsic amb anuncis de Netflix?
5017	Com serà la gran final d''Eufòria'?
5018	Com seran els horaris dels mestres al gener?
5019	Com s'està degradant la política catalana i l'espanyola té a veure també en com es va gestionar l'1-O.
5020	Com s'ha arribat a la paradoxal situació que suposa que una d'"èxit" acabi arrossegant un deute multimilionari?
5021	Com s'ha desenvolupat la seva carrera?
5022	Com s'han escollit les propostes?
5023	Com si el mandat calamitós de Bartomeu no ens hagués ensenyat res, la distracció dels focs artificials funciona per evitar posar el focus en la gestió del president i la governança del club.
5024	Com si en una lluita entre populistes, l'elector fos conscient qui defensava realment els interessos populars.
5025	Com si l’única atenció que necessités una dona tingués a veure amb la reproducció?
5026	"Com si no coneguessin el Pere", afegeix.
5027	Com són les coses.
5028	Com també amb més punts liles que mai.
5029	Com tampoc ho són Ephron i Heidegger, ve a dir Laura Ferrero.
5030	Com té la pintura?
5031	Com tothom, vaig quedar una mica desconcertada.
5032	Com tots els germans tenen semblances i diferències.
5033	Com tots els grans competidors de la història de l’esport, el seu caràcter hi ha tingut una importància determinant.
5034	Com una manera de marcar potència.
5035	Com un costum inalterable, un any més el català segueix sent el millor de tot l'Estat.
5036	Comunicat del govern municipal de l'Ajuntament de Súria.
5037	Com un tren sense frens, es veia venir que quelcom estava a punt de passar.
5038	Com us inspireu per crear la paraula i la il·lustració?
5039	Com va aconseguir muntar l'exposició?
5040	Com va anar el procés?
5041	Com va arribar aquesta obra a les teves mans?
5042	Com va defensar Kaili Qatar?
5043	Com va explicar l'ARA Balears, Madrid continuarà exercint el control de les concessions d'ocupació de domini públic existents, a més del cobrament dels cànons tant de les existents com de les noves.
5044	Com va influir això en la millora educativa?
5045	Com valorau la rebuda del premi 31 de Desembre de l'Obra Cultural Balear pel vostre treball?
5046	Com va matisar el mateix regidor, “mantenim la dotació de 1.500 euros però recordem que és per al Festival d’Orgue i també per a la resta d’activitats que s’hi puguin fer”.
5047	Com van ser els últims minuts d’UPyD?
5048	Com vas aconseguir que la bloquegés la data?
5049	Com va ser recollir aquests testimonis?
5050	Com vas fer-hi front?
5051	Com vau preparar el projecte d’Hypatia I?
5052	Com veus els artistes que passen pel teu estudi?
5053	Concentració també dels contraris als talls a la Meridiana: "Molt valents quan hi és Laura Borràs", criden https://t.
5054	Concert que tampoc no va seguir l’ordre cronològic de les tres peces.
5055	Concretament, 447 de les 1.300 places seran del mateix Consell de Mallorca, 26 de l'Agència de Defensa del Territori, i 827 de l'Institut Mallorquí d'Afers Socials (IMAS).
5056	Concretament, a la urbanització de Sant Daniel del municipi maresmenc, que es troba allunyada del nucli urbà, al nord-est de la població.
5057	Concretament, a Santa Eugènia ja es produeix i comercialitza energia verda que beneficiant 38 habitatges, 4 dels quals són vulnerables, i 3 negocis.
5058	Concretament, des d’ACNUR i UNICEF apunten que el risc de tràfic augmenta en situacions d’emergència.
5059	Concretament, diversos lots d'aquests vehicles fabricats entre el 18 setembre del 2020 i el 10 de gener del 2022.
5060	Concretament, dues converses sobre literatura i oralitat, ja que en el món rural és especialment important la literatura oral.
5061	Concretament, durant el 2021 el 7,76% de les compravendes d'habitatge a Catalunya van ser per part d'estrangers.
5062	Concretament, durant el solstici d'estiu s'il·lumina la paraula que hi ha en la segona façana.
5063	Concretament, el BCE ha apujat 0,75 punts els seus tres tipus principals.
5064	Concretament, el govern alemany ha declarat persones 'non grata' un tota de quaranta membres de l'ambaixada de Berlín.
5065	Concretament, el guardó pertany a la categoria d’Escumosos blancs de l’anyada 2019.
5066	Concretament, el programa TTT té l’objectiu de promoure el treball digne, la millora competencial del talent local i el creixement econòmic sostenible a través de la tecnologia.
5067	Concretament, es cantaran nadales des de tres balcons diferents.
5068	Concretament, es tracta del Registre de la Direcció Electrònica Vial (DEV), que entrarà en funcionament a partir del mateix 1 de novembre i serà l'única mera de saber si s'ha estat sancionat o no.
5069	Concretament, es va trobar amb la seva successora, la sueca Ylva Johansson, i l'actual comissària de Salut, la xipriota Stella Kyriakides.
5070	Concretament, ha demanat pel procediment pel qual el seu fill ha accedit a la feina al GSAIB i per què la seva filla no està al seu lloc a Son Espases sinó en un altre centre, com també la seva parella.
5071	Concretament, hi va haver 230.322 desplaçaments amb avió o vaixell al llarg de l'abril per visitar un dels territoris illencs.
5072	Concretament, ho faran les gestores immobiliàries que depenen d’aquests fons: Anticipa i Aliseda –propietat de Blackstone– i Hipoges, que depèn de KKR.
5073	Concretament, la despesa sanitària s'incrementa en 205 milions d'euros; la d'educació, en 109, i la de serveis socials, en 99 milions.
5074	Concretament, la Gerència d'Urbanisme ha aprovat les obres per condicionar l'espai, per un valor de mig milió d'euros i d'entre 30 i 40 dies de durada.
5075	Concretament, la xifra de devolucions se situa en els 881.102 euros, segons les dades facilitades per la hisenda espanyola, i corresponen a un total de 27.158 operacions per a la devolució de l'IVA a residents al Principat a través del sistema DIVA.
5076	Concretament, l'exposició al soroll del trànsit rodat s'ha estimat utilitzant els mapes de soroll elaborats pels països i les ciutats en virtut de la directiva europea sobre el soroll ambiental o disponibles en fonts locals.
5077	Concretament, només dos esdeveniments van tenir lloc durant tot l’any, la meitat que l’any 2020.
5078	Concretament, per a aquest dimarts ja se n'havien anul·lat 54. Segons la companyia, el 84% de rutes programades a l'aeroport del Prat s'operaran amb normalitat, és a dir, 131 de les 156 previstes.
5079	Concretament, per dur a terme aquest experiment, els científics del Laboratori Nacional Lawrence Livermore han dirigit 192 làsers contra una petita bola de plasma d'hidrogen, amb deuteró i tritó, a uns tres milions de graus Celsius.
5080	Concretament, Serveto ha destacat la presència de més de en l'edició d'enguany, una xifra rècord per la trobada, que ha comptat amb gairebé un 40% més de patrocinadors i amb un total de "16 empresaris que explicaran la seva estratègia".
5081	Concretament, se situarà a les Cases de Son Espases Vell, amb entrada independent.
5082	Concretament, se sumen 52 persones i 21 vehicles extres, 42 persones i 15 vehicles per a la neteja viària i 10 persones i 6 vehicles per a la recollida de residus.
5083	Concretament, s’ha debatut respecte de la relació que ha de tenir l’aliança liberal europea amb el nou partit del president de la República Francesa, Emmanuel Macron, ‘Renaissance’, un encaix que ha de ser clau en els propers comicis, segons Gallardo.
5084	Concretament, van ser els responsables dels departaments jurídic i financer de Divalterra, José Luis Castellote, que van anar a la fiscalia.
5085	Condecorat, per cert, pel general Armada pocs mesos abans del 23 de febrer del 1981.
5086	"Condemnar algú amb pena de presó per una opinió, encara que es passi de rosca, no em pareix bé.
5087	“Condueixo des del matí fins a les 5 de la matinada i aleshores torno a Guediawaye”.
5088	Conduia la seva parella, que no té el carnet i que va aconseguir sortir del vehicle just quan el vehicle va impactar amb l'aigua.
5089	Conduir begut és un fet indiscutiblement reprovable i cal donar-hi una resposta clara, però ¿estem segurs que enviar l’infractor uns mesos a la presó resoldrà el problema?
5090	Conduir per una carretera recta entre camps d’arròs té un punt lisèrgic.
5091	Conegut amb el malnom de The Arrow (la Fletxa), el jugador és una icona dels francesos.
5092	Coneixedor de tots els locals de nit barcelonins, per feina, esclar, res de disbauxa, com recorda sempre.
5093	Coneix el club i la ciutat, pel qual el seu període d'adaptació hauria de ser molt curt.
5094	Conèixer coses noves és bonic.
5095	Conèixer i identificar les principals flors del vell continent és fàcil amb el llibre de butxacaFlors.
5096	Conèixer la seva gent, una família de la qual no parlava mai, el reputa.
5097	Conèixer la situació per la qual estava passant el seu pare diu que l'ha fet reflexionar sobre com devia ser de difícil bregar amb ell d'adolescent.
5098	Coneixien persones que formaven part d'aquesta màfia i tenien unes tàctiques similars.
5099	Conesa agafa el relleu de l’exdirector de l’Incasòl i l’empresari Jaume Saltó substitueix Pere Padrosa, president de Transports Padrosa.
5100	Confereix un avantatge evolutiu, com demostra el fet que la gran majoria d’organismes pluricel·lulars l’utilitzen com a sistema per reproduir-se.
5101	Confiances i col·laboracions d’anysde cooperació europea amb universitats i centres de recerca russos s’han perdut.
5102	"Confiem en la generositat i el suport de la comunitat mundial per ajudar a Unicef i els nostres socis a arribar a infants i famílies a Ucraïna, les vides i el futur de les quals estan en perill", va concloure Russell.
5103	Confio, però, que la llengua russa sobreviurà, encara que el seu espai es redueixi cada cop més, inevitablement.
5104	"Confio que segueixin funcionant com el que són, perquè si no seria un problema més complex de resoldre, no a través de relacions diplomàtiques, sinó probablement d'arbitratges o tribunals", ha afegit en una entrevista a Onda Cero.
5105	"Confirma o desmenteix que el separatisme ha mantingut contactes o ha rebut recursos de Putin per desestabilitzar la UE?", ha preguntat Carrizosa.
5106	Confirmar o descartar aquests indicis és precisament un dels objectius de la nova tanda d’experiments que s’acaben de posar en marxa a l’LHC després de tres anys d’actualitzacions i millores.
5107	Conforme el cotxe va circulant i els pneumàtics es desgasten, és habitual que es desajustin les cotes de direcció i suspensió.
5108	Confronta el lector amb la realitat i és incòmoda.
5109	Connecta una de les pinces negres al born negatiu (-, en negre) del vehicle amb la bateria carregada.
5110	Conscient de l’expectació que havia aixecat aquesta presència a la Universitat Catalana d’Estiu, Laura Borràs ha recordat que la d’avui era la primera intervenció pública que feia d’ençà del 28 de juliol, quan va ser suspesa del parlament.
5111	Conscient que el límit salarial és un galimaties, la Lliga va organitzar fa uns mesos un curset de formació per explicar amb detall el control financer.
5112	Conscient que és difícil que els aliats occidentals enviïn tropes i avions, Zelenski ha demanat una intensificació de les sancions a Rússia "cada setmana" fins que aturi la guerra.
5113	Conscient que la seva proposta de màxims està molt allunyada de la del PSOE, el dirigent d’Esquerra ha apostat per trobar “fórmules creatives i imaginatives” perquè els catalans votin a les urnes.
5114	Conscients que una victòria els deixava classificats per la següent fase de la Lliga Multisegur, els de Juan Velasco van sortir nerviosos al camp i aquest fet a punt els va estar de costar un disgust contra el cuer, el Carroi.
5115	Consell de Col·legis de l'Advocacia de Catalunya (CICAC) denuncia que bona part dels edificis judicials del país no garanteixen una bona atenció a les víctimes de violència masclista.
5116	Conseqüències que podrien passar per una nova querella per desobediència, com les que ja han rebut les dues meses anteriors.
5117	Considera, a més, que els canvis proposats són estèrils i gratuïts i que no donen resposta als requeriments judicials de la sentència del TSJC, que vol imposar un mínim del 25% d’hores lectives en castellà.
5118	Considerada com una de les millors jugadores interiors del món, Griner ha estat escollida set vegades per a l'All-Star de la WNBA i també té dues medalles d'or olímpiques amb la selecció dels Estats Units.
5119	Considerada per molts una de les pel·lícules més importants dels darrers anys del segle XX, la història de Neo, Morfeo i Trinity en una distopia humana sense precedents va enlluernar el públic de tot el planeta.
5120	Consideram que alguns aspectes de la mateixa llei i de la seva aplicació autonòmica ens impedeixen fer la feina amb dignitat i solvència", comença el comunicat.
5121	Considera que el fet que es constitueixi una àrea econòmica al Pirineu és "bàsic".
5122	Considera que la Generalitat envaeix competències de l’estat espanyol, que ha de garantir un “mercat únic”.
5123	Considera que la reforma del Codi Penal ha de tirar endavant per "mirar de superar el boicot al qual un grup de vocals del CGPJ sotmeten" la renovació del poder judicial.
5124	Considera que s'ha prioritzat la causa envers la resta de vistes del Tribunal de Corts?
5125	Considera que tot aquest procés ha servit per recordar "que l'estat espanyol és l'oponent".
5126	Considerar-lo un estadista normal és un error gravíssim.
5127	Consideren que el topall de vint-i-set graus és una temperatura massa elevada, amb la qual els clients es trobaran incòmodes.
5128	Consideren que són una farsa i insisteixen que no reconeixeran els resultats.
5129	Consideres que casa teva encara és Andorra?
5130	Consignar diners que després no s’inverteixen també ho sap fer el govern gallec.
5131	Consisteix en la degradació de la matèria orgànica per l'acció de microorganismes –sobretot bacteris i fongs– en condicions controlades d'oxigen i humitat.
5132	Consistia en vincular Ramírez amb el periodista i parella de la magistrada, Carlos Sosa, a qui l'empresari havia comprat una emissora de ràdio.
5133	Consta en algun lloc que això passi?
5134	Constatem que el govern de Pere Aragonès és un govern fracassat, que ha perdut la legitimitat democràtica, que ha prioritzat pactes amb el PSOE.
5135	Consti que donem suport a l'equipament, i al servei que s'hi presta, però ens fa l'efecte que tot ha anat molt de pressa, com si tinguessin pressa per tirar endavant un projecte de certa magnitud.
5136	Constitueix un tipus de formació alternativa a les vies tradicionals, necessària per a reduir la bretxa entre l’oferta i la demanda laboral.
5137	Construcció de fusta, en forma de mitja nou, que serveix per navegar.
5138	Construcció i fonamentació d’un mur.
5139	Construït el 1935, l'habitatge va ser venut per última vegada l'any 2007 per 225.000 dòlars, un any després que algú l'adquirís per 135.000 dòlars.
5140	Consulta amb aquesta taula si els teus bitllets han estat premiats i amb quina quantitat de diners.
5141	Consultada per l’ARA, Cobega ha optat per no fer valoracions, mentre que una portaveu de Damm s’ha limitat a confirmar que les dades són correctes.
5142	Consultades per l’ARA, fonts jurídiques qüestionen que l’oposició pogués argumentar que el fet d’aplicar un article o un altre impliqués una vulneració dels drets dels seus diputats.
5143	Consultat per aquest diari, Madí ha explicat que la decisió es va prendre abans de l’estiu davant la possibilitat que un nou projecte professional que té a l’estranger suposés un conflicte d’interessos amb Aigües de Catalunya.
5144	Consultat per l'ARA, l'entorn del migcampista de Badia del Vallès remarca que, de moment, no es planteja ampliar un any més el seu contracte (que s'esgota al final d'aquesta temporada).
5145	Consumidors comprant en un supermercat de Barcelona.
5146	Contenir l’escalfament a 1,5 °C, com es va pactar a l’Acord de París com a objectiu per a finals de segle, és pràcticament impossible i l’ONU ha vaticinat que la pujada serà de 2,8 °C el 2100.
5147	Continua el degoteig dels premis Ciutat de Barcelona 2021.
5148	Continua l’allau de sol·licituds de llicència d’obra als comuns abans que no entri en vigor la nova llei que limita el creixement urbanístic.
5149	Continuam ara el recorregut al voltant de Sencelles pel camí dels Inferns (oest), un tram curt i ben agradós per un ferm de terra, que ens allibera temporalment de l’asfalt.
5150	Continuam parlant amb els veïns?
5151	Continuant el fil de Lastra, Illa ha dit que també al PSC li va "estranyar" la posició dels d'sobre la tramitació de la norma.
5152	Continuarem monitoritzant el brot per veure què hi ha darrere", ha explicat.
5153	Continuen avançant, i els costos i amenaces per als EUA i el món continuen creixent".
5154	Continuen els esforços diplomàtics al més alt nivell per apaivagar la tensió amb Rússia a la frontera d'Ucraïna, i la Unió Europea es manté a la mercè de Washington, que lidera les converses amb el Kremlin.
5155	Continuo compromès amb aquests valors", ha sentenciat.
5156	Contra aquesta sentència, la defensa del catedràtic pot interposar un recurs de cassació al Tribunal Suprem.
5157	Contracte per quatre temporades.
5158	Contra la també va brillar durant els 120 minuts de joc.
5159	Contra tot pronòstic, la família Escobar va acabar doblegant el Grup Zeta, que necessitava com fos el permís dels hereus per tirar endavant una segona pel·lícula de que ja estava en producció.
5160	Contribuir és una acció solidària en relació a un conjunt d’aspectes que tinguin com a denominador comú el bé col·lectiu.
5161	Controlat l’incendi entre Juncosa i Ulldemolins, que ha afectat 5,9 hectàreesEls Bombers han controlat l’incendi de vegetació entre Juncosa i Ulldemolins (Priorat) que es va declarar dimarts i que ha afectat 5,9 hectàrees, segons els Agents Rurals.
5162	Controls per part del Grup Especial d’Activitats Subaquàtiques de la Guàrdia Civil (GEAS).
5163	Convé que aquests agents col·laborin al màxim: la col·laboració enforteix el sistema i els seus resultats.
5164	Convergents reelegeix Germà Gordó com a president de la formacióConvergents ha reelegit com a president del partit a Germà Gordó, com a secretària general a Teresa Pitarch i com a secretari d'Organització a Josep Vidal.
5165	Conversa entre Plaza i Galí, inclosa a l'atestat.
5166	Conversem -amb la traductora Emma Masip- amb el filòsof de la SorbonaInstitut d'Estudis Catalans.
5167	Convertit ja en un tècnic reconegut, va tornar a França per dirigir el Sochaux, però no va anar bé.
5168	Convé solucionar i evitar aquest costum perquè no es converteixi un problema quan el cadell creixi.
5169	Convidat a Catalunya per l’Observatori Social de la Fundació La Caixa i la Càtedra Ferrater Mora de la Universitat de Girona, el sociòleg francès diu que afrontem “una situació extremadament ansiògena”.
5170	Convidat al podcast d'èxit català, el raper ha explicat diversos moviments per enganyar els cossos policials espanyols, però ha volgut deixar de banda els noms de diversos participants per evitar futures represàlies contra ells.
5171	Convidem a tothom a venir per gaudir de la representació.
5172	Convocatòria d’exàmens oficials de català - FÒRUM.
5173	Conxorxada amb el programa, Rosalía es va disfressar de reportera d' per preguntar a la gent del carrer, sense revelar la seva identitat, quina opinió tenien de i d'ella.
5174	Copiar l'extrema dreta és sempre una mala idea perquè l'acabes fent un actor necessari.
5175	Coquetejar amb tots els teus utensilis de cuina, i gaudir de l’acollidora que es veurà la teva cuina.
5176	Coral Rocafort i concerts de petit format: església parroquial.
5177	Corbacho ho resumeix així: "L'experiència de ser alcalde és la que m'ha donat més alegries pel contacte humà amb la gent.
5178	Cordó de la policia francesa.
5179	Corea va ser una colònia del Japó des del 1910 fins al 1945.
5180	Cornella ha estat 30è a la cursa, a 2.43 del guanyador, que avui ha sigut el francès Ken Caillot, amb 1.06.
5181	Cornellana ha assegurat que només ha rebut “bones paraules, però de solució cap” i ha decidit de tancar l’única explotació ramadera que quedava al poble.
5182	Cornellà va complir amb els nous requisits perquè va plegar el febrer del 2021 i al juny hauria complert vuit anys com a alcalde.
5183	Cornut, però lliure.
5184	Corregint això i garantint que el referèndum sigui vinculant, ERC creu que no hi hauria cap problema per a superar el llindar del 50% de participació.
5185	Corria el minut 25 de partit quan Sergio Busquets va rebre una pilota al mig del camp i Karim Benzema li va pispar la cartera.
5186	Cosan ha assenyalat que al nou protocol hi ha dues classes de contactes.
5187	Cosa que fa preocupar sobre un possible augment dels vots que reculli l'extrema dreta, liderada per la candidata Marine Le Pen.
5188	Cosa que vol dir que repetirà aquest comportament i que, veient-se impune, anirà a més.
5189	Cossiers d’Alaró i la presidenta Francina Armengol (fotografia: govern de les Illes Balears).
5190	Costa ha presentat aquesta tercera demanda contra Espanya, diu, per “defensar la sobirania del Parlament”.
5191	Costa ha presentat aquesta tercera demanda contra Espanya, segons que diu, per “defensar la sobirania del parlament”.
5192	Costa ha recordat que pròximament s'ha d'obrir el període perquè els grups parlamentaris facin les seves valoracions i que "ara no calen especulacions".
5193	Costa molt fer el pas i els comentaris de molta gent no hi ajuden.
5194	Costa molt que vinguin.
5195	"Costa pensar que el TSJC mantindrà el seu criteri a ultrança.
5196	Costa, que fins ara era el president del grup parlamentari, ha garantit que ell i la resta de consellers continuaran donant suport al govern de fins al final de la legislatura.
5197	Costa una mica més visitar un client, però quan el visites és que té interès pel que li pots oferir.
5198	Cotxes coberts de neu al costat de l'església de Sant Pere del Tarter aquest dimecres al matí.
5199	Cotxes espatllats sense calefacció, cues de trànsit interminables, molta gana… I tot mentre el conflicte continuava escalant.
5200	Crampton-Brophy és autora de diversos llibres fulletonescos sobre amor i suspens, cap dels quals està traduït ni al català ni al castellà.
5201	Creada fa una vintena d’anys, l’Associació de Promoció Turística d’Arinsal i d’Erts agrupa una quarantena de negocis i establiments de la zona amb la missió de reactivar i dinamitzar els pobles d’Arinsal, Erts, Xixerella i Pal.
5202	Creada per Graham Linehan i Arthur Mathews, és potser la sèrie de televisió irlandesa més popular que hi ha hagut mai.
5203	Crea el clima emocional perquè la resposta del públic sigui encara més intensa.
5204	Crea odi i ha provocat una fractura social”, assegura.
5205	Crear una ciutadania apàtica que oposi poca resistència a l’acció del governant.
5206	Crear un calendari amb els dies en què toca revisar aquests paràmetres.
5207	Creat fa 15 anys i amb una superfície conreada de 15 hectàrees, el Batlliu de Sort va ser pioner amb els vins d'altura.
5208	Crec fermament que si un fa les coses bé té moltes més possibilitats d’atraure bones notícies.
5209	Crec que acabarem veient un canvi si fem que aquest tema deixi de ser tabú i ens atrevim a criticar en veu alta aquest tipus de pornografia en lloc de demonitzar-la.
5210	Crec que al final va trobar una família als clubs, però després se li’n va anar de les mans”.
5211	"Crec que aquesta li havia quedat al tinter.
5212	Crec que aquest format demanava aquesta fórmula, però no descarto en el futur fer sèries en català amb Netflix.
5213	Crec que ara es donaven les condicions per fer-ho.
5214	Crec que avui, Villarejo ha dit que el CNI té un grup destinat a fer desaparèixer gent. ha dit, mira, la gent es mor i ja està.
5215	"Crec que demà no baixaré a mercat", deia amb un somriure als llavis.
5216	Crec que el feminisme ha canviat el món de manera molt profunda i que no es pot tornar enrere.
5217	"Crec que el nostre potencial està desaprofitat i estic content d'haver trobat un soci que coincideixi amb la nostra ambició i cultura i que seguirà donant suport a aquesta aventura en la qual ens hem embarcat", ha dit Pierre en un comunicat.
5218	Crec que el que pot canviar és més pel que fa a intensitat.
5219	Crec que els nostres governants tenen més interès pels partits que pel país, i això no és propi dels grans estadistes: els grans estadistes posen per davant el país, primer, i el partit, després.
5220	Crec que els pròxims dies anunciarem alguna cosa", assegura el tècnic del Barça.
5221	“Crec que ens donava una falsa seguretat per relacionar-nos amb les persones”, planteja la Noa, de 16 anys.
5222	"Crec que és hora que entenguem tots el context econòmic, que no som l'únic sector que ha patit retallades", ha manifestat.
5223	Crec que és important dir-li a l’ésser humà que la veritat ens permet viure la vida d’una manera més rica.
5224	Crec que és la roda de premsa més complicada que mai he fet.
5225	“Crec que està en un estat de molt bona salut, només cal mirar la quantitat d’editorials que publiquen poesia.
5226	Crec que estem en un moment gris de la política.
5227	“Crec que és un contingut molt necessari perquè ens ho demanava la gent.
5228	Crec que ha estat una temporada amb moltes incidències i que probablement ve causat per la pandèmia”.
5229	Crec que han de parlar els que en saben.
5230	"Crec que hem de repassar totes les aportacions del feminisme radical dels anys 70, que ens va donar eines per entendre el patriarcat a partir de la diferenciació entre gènere i sexe.
5231	“Crec que honestament ens hem de demanar tots plegats si volem prendre la iniciativa per culminar o si continuem a veure-les venir”, ha afegit.
5232	"Crec que la comunicació, la fluïdesa, pensar sempre en positiu, pensar sempre en positiu i obrir portes és l'essència que ha de tenir polític o política.
5233	Crec que la pròxima vegada que ens creuem, del “
5234	"Crec que la tornada de Trump a Twitter pot ser aviat perquè seria la manera de dir que s'entra en una nova etapa", assegura Pellicer.
5235	Crec que les comparacions són injustes perquè Lennon té uns components extramusicals que el fan carismàtic.
5236	Crec que les inversions xineses seran positives pels africans.
5237	Crec que no és Rufián qui ha de demanar disculpes, no per les barbaritats que ha dit sinó per la contundència, la cosa ve de més amunt i està molt treballada.
5238	“Crec que no s’escau”, ha afirmat.
5239	Crec que, parlant de la mort, m'he atracat molt al tassó de vi".
5240	Crec que podrem veure un conflicte congelat.
5241	"Crec que pot haver-hi alguna franja que no en firmi cap.
5242	Crec que Puigdemont hauria de poder-se expressar des de qualsevol lloc, com a representant polític”, ha declarat.
5243	Crec que s’entén, i que no calen més explicacions.
5244	Crec que s’ha aconseguit també per la discreció amb què s’ha duit tot, i la veritat és que el resultat està per sobre les nostres expectatives.
5245	Crec que són bons tots aquests grups cooperatius o el mètode de projectes que s'estan tornant a aplicar.
5246	"Crec que tenim l’obligació de transmetre el que hem après a la vida, igual com ho vam aprendre d’altres.
5247	Crec que tothom ha donat explicacions.
5248	Crec que una universitat no hauria d'anar més enllà dels 15.000 estudiants.
5249	Crec que va ser Churchill qui va dir que un ciutadà de l'Imperi Romà hauria entès perfectament la Primera Guerra Mundial, però que hauria quedat descol·locat amb la Segona.
5250	Crèiem que Barcelona havia de canviar de rumb.
5251	Creiem que el desconeixement es deu a la segona part, al detall de les línies.
5252	"Creiem que el turisme enogastronòmic és el paradigma del nou model turístic que estem buscant"
5253	Creiem que és millor no barrejar carpetes, com sovint fa ERC.
5254	Creiem que és possible aquest viratge?
5255	"Creiem que és una bona proposta que s'hauria de dur a terme pel Consell, ja que és una manera d'apostar per la sostenibilitat i l'economia circular", ha apuntat la portaveu de l'El Pi a la institució, Xisca Mora.
5256	"Creiem que la nostra ciutat té la il·lusió, la tradició i la capacitat per convertir-se en la millor seu d'aquesta competició esportiva", va dir.
5257	Creiem que portant un telèfon mòbil a la butxaca estem connectats amb el món, però també ens fa estar més sols.
5258	Creis que els menorquins són conscients de la importància de gaudir del parc?
5259	Creixerà menys que els altres països de l'entorn, el PIB s'ha desplomat i tindrà conseqüències en els petits negocis.
5260	Creix la tensió a Kosovo després de tres dies de talls de carreteres per part dels grups serbokosovars del nord, que protesten per la detenció d'un expolicia serbi.
5261	Crema controlada de les plantes de marihuana a la presa de Rialb.
5262	"Creuen que l'hegemonia d'Occident en la política i l'economia mundial és una constant, és eterna.
5263	Creu, Puig, en una societat on l’ocupació i el medi ambient no siguen contradictoris, sinó elements que treballen en un àmbit de corresponsabilitat.
5264	Creu que disminuir la tensió general seria d'ajuda.
5265	Creu que el cas de Borràs no pot condicionar la continuïtat dins l’executiu i vol garantir l’estabilitat de la legislatura encara que sigui sense la líder de la seva formació.
5266	Creu que el temps juga en contra dels centres educatius i el professorat, que ara estan desprotegits contra una sentència infame que el que vol és imposar el 25% de castellà a les aules, ha dit.
5267	Creu que és precís el seguiment periodistic detallat i destacat de la propaganda que en fan?
5268	Creu que és una resposta insuficient de la Generalitat a la resolució del TSJC.
5269	Creu que s'hauria arribat a aquest punt de divisió si ella hagués pogut continuar?
5270	¿Creu que s'hauria de potenciar que les obres i els arxius públics es puguin veure més arreu de l'Estat?
5271	Creus que l'1-O servirà per posar d'acord a l'independentisme?
5272	"Creus que la gent ve a fira per una salsitxa amb patates o per un almud d'olives?"
5273	Crida l’atenció que la majoria de productes d’electrònica analitzats pugen durant el Cyber Monday.
5274	Crida l'atenció que tots els cinc primers pobles de la llista són de la mancomunitat de la Serra de Tramuntana.
5275	Criden i llancen objectes en algunes escenes, expliquen alguns dels usuaris que finalment han decidit marxar del cinema i demanar el reemborsament de les entrades.
5276	Crims.cat l’editarà en català i Sajalín en castellà.
5277	Cristina Sánchez Miret: “Cada vegada ens assemblem més a una dictadura; sembla que només hi pugui haver un pensament”
5278	“Criticar-me tot el dia està bé, però publicar les meves ubicacions en temps real i posar en risc la meva família, no”, va afegir el propietari de la xarxa social.
5279	Critiquen que "amb la pandèmia no ha canviat el model i, a més, s'ha incrementat l'activitat turística que comporta", ha afegit.
5280	"Crítiques en el PSOE contra Bolaños després de la garrotada al TC"
5281	Crits, acusacions a la desesperada i al final pràcticament arribant a l’insult.
5282	Crònica: ERC i Junts inauguren oficialment el xoc públic pel judici a Borràs; per Bernat Surroca i Oriol March.
5283	Crònica: «Sis dies corrents» i «Libertad» triomfen als Gaudí de les dones; per Víctor Rodrigo.
5284	Crònica sociològica del boom turístic a les Balears, de Nova Editorial Moll, està disponible d'ençà d'aquesta setmana a les llibres de les Illes.
5285	Cruanyes explica que el llibre també és un compromís que va adquirir amb la residència on hi havia el seu avi: "Em deien que havia d’explicar bé tot el que havia succeït".
5286	Cruïlla XXS al Poble Espanyol.
5287	Crusellas era el representant estatal i feia prop d'un any que es preparava.
5288	Crusells destaca la gran semblança física entre el basc Luis Iriondo, que interpreta el president de la Generalitat a la pel·lícula, i Lluís Companys.
5289	Cruz, actor afrollatí d'origen porto-riqueny, ha explicat que fa dos anys que aguanta insults de tota mena.
5290	Cs també va desaparèixer del Parlament madrileny.
5291	C’s, Vox i el PP han presentat esmenes de refús a la llei.
5292	Cues, aturades i retencions afecten les principals vies, sent l'AP-7 la més perjudicadaoperació sortida del cap de setmana que a l'estiu es veu augmentada per aquells qui comencen les vacances divendres rere divendres.
5293	“Cuidar el medi ambient està present en totes les àrees”, explica García.
5294	Cuina en directe a càrrec de Jordi Llobet.
5295	Culmia, la promotora hereva de l'antiga Solvia del Banc Sabadell i ara en mans del fons Oaktree, vol invertir 150 milions d'euros en sòl a Catalunya des d'ara fins al 2025.
5296	Cultura avança en la digitalització del patrimoni cultural d’Andorra amb l’ús de tecnologia 3D - FÒRUM.
5297	Cultura dóna feina al 5% de treballadorsEntre el gener del 2018 i el gener del 2022, el nombre de persones ocupades del sector cultural creix en un 6,5% i arriba als 177.700 treballadors.
5298	Cultural de l’Ajuntament d’Igualada, Nadia Giménez i Rita Bosser exposaran “Sempreviva”.
5299	Cuní va desembarcar a SER Catalunya a la tardor de 2018Aquí, amb Josep Cuní va aconseguir 45.000 oients.
5300	Cunyat de Franco, era fins aleshores ministre de l’Interior.
5301	Curiosament, l’any 2018, a la Corunya, ja van modificar amb intencions artístiques i reivindicatives els passos zebra de la ciutat.
5302	"Curraràs" és una producció de TV3 en col·laboració amb El Terrat (The Mediapro Studio).
5303	Curto, encarregada de presentar els detalls de l'estudi, ha demanat que els fons serveixin per finançar projectes "tractors" per a l'economia.
5304	Cuzzola-Kern passava el temps rememorant compulsivament els dies i les hores prèvies a la seva mort, preguntant-se si podria haver notat que no es trobava bé o el podria haver incitat a anar a urgències.
5305	D'acord amb el diari, la sentència és ferma des de l'octubre passat, quan el Suprem va confirmar-la i es buscava el condemnat perquè complís la pena.
5306	D'acord amb informació facilitada per fonts municipals, el local disposava de llicència de restaurant i de discoteca.
5307	D'acord amb la informació que CaixaBank ha publicat a la CNMV, se situen en 2.761 milions d'euros, un descens de l'1,7% marcat per la caiguda del marge d'interessos (-5,4%) respecte al mateix període de l'any passat.
5308	D'acord amb l'article 40 del reglament, la vicepresidenta primera de la mesa, Alba Vergés (ERC), ja que especifica que en cas de "vacant, absència o impediment del president del Parlament", els "vicepresidents, per ordre consecutiu, l’han de substituir".
5309	D'acord el conveni signat entre Andorra i la UE, aquesta mesura també tindrà incidència al Principat.
5310	D'acord, els seus principals actors, els nostres representants, els polítics, no sempre són els primers que triaríem en un càsting.
5311	D’acord, hi vaig!
5312	Dada important si tenim en compte que la nevada ha estat molt grassa, amb un total de precipitació de 34,2 mm.
5313	Dahlin havia creat el 2009 l'organisme China Action, que donava suport al moviment d'advocats de drets humans al gegant asiàtic.
5314	D’això fa exactament 100 anys.
5315	D’això fa més de 25 anys i mai he tingut problemes.
5316	D’això la premsa espanyola -més espanyola que premsa- no n’ha dit ni piu i determinats diaris publicats a Barcelona, que han omplert pàgines i pàgines amb la pancarta del president Torra, d’aquests crims d’estat ni en parlen.
5317	D’això parlava ara fa 24 anys amb el professor Raimon Panikkar, que en una conversa radiofònica el maig del 1998 va qualificar les armes atòmiques com “la degeneració total d’una civilització, perquè es destrueix a ella mateixa”.
5318	D'això se'n diu i hi ha diverses maneres de fer-li front.
5319	D'això va l'art, de dir veritat.
5320	D'això va l'art, de dir veritat»
5321	D’aleshores ençà es va anar conformant com a un autèntic igualadí; plenament integrat en totes les esferes de la vida cultural, social i política de la ciutat, esdevenint tot un senyor d’allò que se’n podria dir un igualadí de soca-rel.
5322	D’alguna manera alerta els homes i les dones que es penedeixin perquè la fi del món s’acosta.
5323	D'alguna manera, veiem que s'està fent justícia a una cosa que era sabuda.
5324	D'allà van sortir divendres fins a la Jonquera on han passat la nit fins a reprendre l'últim tram del viatge que els portarà a Torrevella.
5325	Dallerès detalla que ja s'han canviat sis autobusos de les línies 2, 5 i 6 per vehicles de major capacitat, juntament amb altres dos que s'incorporaran al desembre.
5326	Dalmases ho ha fet des del faristol de la cambra després que diputats de Ciutadans i PP s’hi hagin referit durant el debat d’una moció que defensava.
5327	Dalmau va ser també diputat al Parlament de Catalunya (1988-1999) i vicepresident de la cambra (1988-1995), així com president de la Comissió de Política Cultural.
5328	Dalt del cim del Puig Alt, al massís de les Gavarres, hi ha el Santuari de la Mare de Déu dels Àngels, que s’ha convertit en un espai verd de pau perquè les criatures campin, juguin i mengin bé amb les famílies.
5329	D'altra banda, 28 pacients residents de les Illes Balears varen rebre un trasplantament fora de la Comunitat Autònoma.
5330	D’altra banda, abans de 1990 no es reunien les condicions bàsiques per fundar un argument de responsabilitat.
5331	D’altra banda, Albaladejo reconeix que al Codinucat han vist créixer “considerablement” l’interès i l’adopció de les dietes vegetariana i vegana, i desmenteix la creença que el que és vegà és avorrit.
5332	D'altra banda, a l'estar escrita amb el meu català de València, no he tingut manies d'incorporar el dialecte sense trencar amb l'estàndard.
5333	D'altra banda, Anglada ha recordat que el principal inconvenient del producte a l'illa és la poca producció: "això succeïx per l'orografia del terreny i les condicions climatològiques, però que ens permeten assolir una mel de primera qualitat".
5334	D'altra banda, aquesta fruita també pot ser la base de moltes postres ensucrades, aprofitant els seus avantatges nutricionals.
5335	D'altra banda, aquest divendres a la tarda també s'ha inaugurat l'exposició d'encluses 'El Racó del Casi Arajol', que es troba ubicada al carrer dels Cóms de forma permanent, ja que la cessió de les peces de ferro és per 50 anys.
5336	D'altra banda, aquest hauria de ser l'últim Giro del veterà Alejandro Valverde (Movistar) –que participa tot just per segon cop en una prova en què va ser tercer el 2016– i una oportunitat per brillar del sabadellenc David de la Cruz (Astana).
5337	D'altra banda, a Son Servera, les pèrdues passen dels 5,4 milions d'euros en l'escenari actual als 26,7 milions en condicions adverses segons estimacions per al 2100.
5338	D'altra banda, atrapat entre els seus principis, l'amor a l'esposa i la passió per Cora, al personatge del Will potser li hauria escaigut un actor amb una actitud menys encarcarada i senyorial que la de Tom Hiddleston.
5339	D'altra banda, Buckingham ha anul·lat la cerimònia de relleu dels membres de la guàrdia de la reina d'Anglaterra a causa de l'estat de salut d'Elisabet II.
5340	D'altra banda, cal destacar que els establiments de restauració d’ambdós sectors estan ja tots operatius.
5341	D'altra banda, Castells considera que aquesta mesura facilitaria l'accés a aquestes instal·lacions a qui més ho necessita.
5342	D’altra banda, Cris Juanico durà el seu repertori al Principal de Maó, juntament amb l’Orquestra Simfònica de les Balears, sota la direcció de Pablo Urbina.
5343	D’altra banda, Cs encara no ha obert la seva nova seu a Barcelona després de tancar la del carrer Balmes.
5344	D'altra banda, des de la CEA, Gerard Cadena, ha defensat que els sous ja s'han apujat enguany i la diferència en relació amb el salari mig respecte a fa un any ha augmentat en un 9%.
5345	D'altra banda, des de l'època de Jean-Baptiste Lamarck i Charles Darwin han estat considerades un exemple clàssic de l'evolució adaptativa i la selecció natural.
5346	D'altra banda, des de l'escola andorrana també van proposar crear unes bosses tèxtils reutilitzables pels comerços.
5347	D’altra banda, des d’un quart de sis de la tarda cinc dotacions dels Bombers actuen en un foc pròxim a aquest, situat a Foradada, del qual de moment se’n desconeix l’origen.
5348	D’altra banda, durant l’any passat van emigrar 1.215 homes (un 2,3% més respecte a l’any anterior) i 920 dones (un 3,1% menys).
5349	D'altra banda, el 31 d'octubre es va detenir a Maó un home nascut a la República Dominicana per un presumpte delicte de tràfic de drogues, interceptat amb 52 grams de cocaïna.
5350	D'altra banda, el conseller de Movem Ordino, Jean-Michel Armengol, ha tornat a insistir en el fet d'organitzar una consulta pública oberta a la ciutadania per a resoldre la situació.
5351	D'altra banda, el conseller d'Interior, Joan Ignasi Elena, ha explicat que demà confien poder perimetrar els incendis d'Oliana i d'Artesa.
5352	D'altra banda, el Defensor del Poble no només ha acreditat que els gendarmes marroquins van entrar a territori espanyol, sinó que també ha asseverat que agents espanyols els hi van entregar persones que ja havien creuat la tanca.
5353	D’altra banda, el departament d'Interior i els Mossos d'Esquadra tenen previst actualitzar amb el Col·legi de Periodistes el protocol que regula els elements visuals que han de portar els professionals per identificar-se.
5354	D'altra banda, el Govern ha informat aquest dimecres d'un canvi d'ubicació de l'stoplab situat actualment a l'antiga plaça de Braus d'Andorra la Vella.
5355	D'altra banda, el nombre de treballadors catalans amb la feina suspesa en un continua estable, amb uns 3.600 treballadors, dels quals 238 s'acullen al mecanisme especial per les agències de viatges.
5356	D’altra banda, el president aragonès ha anunciat que el seu executiu té llest un nou projecte de candidatura que divideix el repartiment de proves en quatre lots i que la presentaran quan se’ls requereixi.
5357	D'altra banda, el preu del barril de Brent, de referència a Europa, s'ha augmentat un 7% i ja frega els 140 dòlars, apropant-se al seu rècord històric.
5358	D'altra banda, els comuns no entendrien que l'executiu, ara amb ERC en solitari, "es comportés com un govern d'ERC i Junts".
5359	D'altra banda, els contactes estrets de positius de covid-19 no hauran de fer quarantena, com passa en la resta d'àmbits socials.
5360	D'altra banda, els diversos incendis de llamp que es va produir aquest dimecres a la tarda a llocs com Peramola, Anoves, Valldar, Ogern i Montsant estan perimetrats i no perill que es puguin estendre.
5361	D'altra banda, el servei d'estudis de la Cambra ha constatat que els problemes d'aprovisionament van ser pitjors durant alguns moments del 2021 que en el pic més dur del confinament domiciliari del 2020.
5362	D'altra banda, el Sinn Féin també és conscient del nombre creixent de votants no alineats que hi ha a Irlanda del Nord, ciutadans que no es defineixen ni nacionalistes ni unionistes.
5363	D'altra banda, en el marc de la remodelació de Riberaygua i Travesseres també es canvia la circulació a la zona de Prada Ramon per facilitar el trànsit de vehicles al barri i la sortida pel carrer Bonaventura Armengol.
5364	D'altra banda, en la història de l'esquerra francesa, les sigles i refundacions han estat contínues.
5365	D'altra banda, en la Nit comptarà hi col·laboraran IB3 i el Canal 33. També tindrà el suport de la Generalitat de Catalunya i de l'Ajuntament d'Inca.
5366	D'altra banda, es destinarà un milió d'euros a instal·lar centres de 0-3 anys, 200.000 euros per al transport escolar a l'educació postobligatòria (FP i Batxillerat) i 300.000 euros per contractar més experts en educació especial.
5367	D’altra banda, es restringeixen les activitats de casals de vacances i casals esportius al nucli de població excepte que es desplacin a algun altre nucli de població i no comporti ús del medi natural.
5368	D'altra banda, Facua argumenta que les restriccions a l'entrada de menjar per motius de seguretat tampoc és admissible perquè a l'interior del recinte es podia adquirir menjar i beguda.
5369	D’altra banda, fem tota la producció del llibre aquí, des de l’inici fins al final.
5370	D'altra banda, fonts de la Generalitat constaten que des que l'1 de setembre es va posar en marxa la de Renfe, s'han registrat incidències en nou de cada deu dies.
5371	D'altra banda, gasoil locomoció cau un 1,2%.
5372	D'altra banda, ha admès que el pressupostària espanyol és baix, però que treballaran perquè sigui superior a l'actual.
5373	D'altra banda, ha alertat de les diferències salarials entre els caps i els treballadors, quan ha conversat amb la patronal italiana és massa elevada, l'empresari s'emmalalteix i la societat, també", els ha traslladat.
5374	D’altra banda, ha destacat que el moment actual del futbol femení és molt important i “s’ha d’aprofitar també a la resta d’esports perquè una dona pot competir de la mateixa manera que un home”.
5375	D'altra banda, han identificat els autors com a Damien i Myles Sanderson, tot i que encara no els han detingut.
5376	D'altra banda, ha xifrat aquest divendres en més de quatre milionsdel país a causa del conflicte.
5377	D'altra banda, i després de dies de retard per culpa del bloqueig d'un senador, el Congrés ja té via lliure per atorgar a Biden 40.000 milions de dòlars en ajuda (majoritàriament militar) a Ucraïna.
5378	D’altra banda, la consellera ha anunciat que abans d’acabar l’any hi haurà a totes les comarques catalanes un tècnic especialista per planificar sobre el terreny com ha de ser la implantació de les energies renovables al territori.
5379	D’altra banda, l’acord també demana que no es retallin els busos directes i altres freqüències a l’agost i el Nadal, tal i com passa.
5380	D’altra banda, la dotació de mitjans a l’administració de justícia és deu a un acord de transfarència d’una Comissió Bilateral de 1990.
5381	D’altra banda, la formació també ha mostrat el seu suport a Jesús Martí i Ofèlia Gimeno “acusats per l’extrema dreta i imputats per defensar l’educació sexual i la reducció de riscos per a la salut pública”.
5382	D’altra banda, la major part de la nova contractació indefinida a l’abril i al maig és o bé de fixos discontinus o bé de temps parcial, cosa que, en el fons, implica menys hores de feina.
5383	D'altra banda, la millor alternativa als coberts de plàstic d'un sol ús és endur-nos els que fem servir a casa, tot i que també n'hi ha de fusta, de bambú, de PLA o fins i tot de plàstic dur.
5384	D'altra banda, l'any 2018 el Madrid es va coronar campió del Mundial de Clubs.
5385	D'altra banda, la presidenta ha fet referència als efectes del canvi climàtic a les Balears, entre els quals hi ha les sequeres.
5386	D'altra banda, l'Arxipèlag lidera la pujada del nombre de finques inscrites en els registres de propietat.
5387	D'altra banda, la situació al sistema escolar continua millorant, i tan sols hi ha 39 aules sota vigilància passiva i cap aula es troba en situació d'aïllament.
5388	D’altra banda, la titular d’Administracions Públiques i Participació Ciutadana també els ha exposat els principals projectes relacionats amb la Funció Pública que s’estan tirant endavant.
5389	D'altra banda, la UGT considera que en algunes ocasions s'ha sobredimensionat la necessitat de treballadors TIC a Europa, en referència a algunes previsions de Brussel·les que anticipaven més de 900.000 vacants per cobrir en tot el continent.
5390	D'altra banda, les altres tres actes aixecades durant aquest estiu per oferir aquest servei són relatives a denúncies de transport urbà dins del municipi, per la qual cosa és l'Ajuntament qui s'encarrega del procediment sancionador.
5391	D'altra banda, l'establiment hoteler també iniciarà el pròxim 28 d'octubre l'espai Gastronòmic amb un taller de sushi.
5392	D’altra banda, l’evolució del personal ocupat en les grans superfícies comercials a l’agost del 2022 creix el +4,3% respecte al mateix mes de l’any anterior, més del 67% són dones i més del 93% disposa de contractes a jornada completa.
5393	D'altra banda, l'executiu, en concordança amb el ministeri de Salut, ha decidit incrementar la tarifa horària del Centre Intermedi de Control de la Covid-19, la qual passa de 28 euros i escaig fins als cinquanta euros per hora.
5394	D’altra banda, l’huracà s’ha desplaçat pel sud-est del golf de Mèxic i ha deixat enrere Cuba a poc a poc.
5395	D’altra banda, López també demana, veient que el Govern és subsidiari en les pèrdues, qui controlarà l’obra de construcció i quina responsabilitat tindrà el Govern en cas que sigui deficitari.
5396	D’altra banda, l’organisme internacional celebra que les reserves internacionals suposin el 9% del PIB, en les quals es compten el fons del mateix FMI amb drets especials de gir i la reserva de 100 milions al Banc Central d’Espanya.
5397	D'altra banda, Martínez apunta que "haver guanyat múscul li ha permès ser un futbolista molt més complet".
5398	D'altra banda, Mobilitat informa que de les 21.30 fins a les 00.30 hores es tallarà totalment el trànsit a l'avinguda de Salou entre les rotondes esmentades anteriorment.
5399	D'altra banda, pel que fa al mercat, Mujal ha comentat que es vol convocar a artistes en via de professionalització perquè puguin donar a conèixer i vendre la seva obra.
5400	D'altra banda, plantegen eliminar la mitja hora gratuïta seguint l'exemple de la capital?
5401	D'altra banda, Pollença és on el preu de l'habitatge ha baixat més, amb un descens de l'11,1%.
5402	D'altra banda, Puig ha explicat que cada any varien el repertori de cançons, aquest cop n'han interpretat quatre, dues de les quals sempre les repeteixen; de Guillem Benezet i l'Himne d'Andorra.
5403	D'altra banda, regar-la adequadament vol dir que només ho fem quan el substrat s'ha assecat pràcticament del tot, especialment el que fa la primera capa.
5404	D'altra banda, Rius també s'ha referit a la situació de la presidenta del Parlament,, que podria ser apartada del càrrec si se li obre un judici oral per suposat fraccionament de contractes quan era al capdavant de l'ILC.
5405	D'altra banda, segons ha apuntat l'Ajuntament de Felanitx, s'espera també la participació d'un modista i un perruquer, "ja que els balls requereixen una indumentària diferent per a cada modalitat".
5406	D’altra banda, s’ha mostrat convençut que aconseguirà els suports per tirar endavant el pressupost del 2023.
5407	D'altra banda, s'ha mostrat satisfeta també amb el memorial creat a la Rambla així com amb l'acte de memòria que se celebra cada any.
5408	D'altra banda, s'han detectat cinc casos de Covid-19 entre els usuaris del dispositiu.
5409	D'altra banda, s'incorporaran a la legislació ordinària els ERTO per limitació o impediment que s'han utilitzat durant la pandèmia amb l'objectiu de potenciar-los en detriment dels acomiadaments col·lectius.
5410	D'altra banda, sobre aquesta comissió plana una altra polèmica, en aquest cas arran d'un informe dels lletrats de la cambra que van proposar l'article 25.4 de l'actual text.
5411	D'altra banda, s'organitzen viatges a camps de Polònia, Buchenwald-Weimar, Casa Wannsee-Berlín o el camp de Rivesaltes-Argelers-Elna.
5412	D'altra banda, tal com apunta l'experta en fiscalitat i catedràtica de la UB Eva Andrés, als EUA l'impost sobre la renda és més baix que a casa nostra.
5413	D'altra banda, també proposam un mur participatiu on feim reflexionar entorn d'allò que estan mirant i demanam que ho escriguin.
5414	D’altra banda, també s’està treballant en la creació de dos camps de futbol al Camp Base, la construcció i el manteniment dels quals anirà a càrrec de la UEFA.
5415	D’altra banda, també s’ha activat la unitat especial de drons de la Policia Local per dur a terme tasques preventives de vigilància.
5416	D'altra banda, també s'ha activat l'Oficina d'Atenció a la Persona Nouvinguda, a través de la qual s'ofereix assessorament tècnic i jurídic.
5417	D'altra banda, tant Barkala com Uriarte han apostat per la tornada d'un altre conegut de l'afició basca: Ernesto Valverde (Càceres, 58 anys).
5418	D’altra banda, Turisme treballa amb els comuns d’Andorra la Vella i Ordino per a fusionar la Temporada de música i dansa de la capital i l’Ordino Clàssicun únic festival de música clàssica a la primavera i, així, aprofitar sinergies.
5419	D’altra banda, un 76% d’habitants de l’Alt Urgell (14.821 persones) han rebut almenys una dosi i un 72,4% (12.766) tenen la pauta completa.
5420	D'altra banda, un altre dels punts en que s'està treballant és en la definició de les patologies que seran derivables, on també es tindrà en compte el grau de les mateixes, des de lleu fins a molt greu.
5421	D'altra banda, un any més, el festival acollirà les finals del Certamen de Joves Intèrprets en la modalitat de Grups de Cambra, del programa cultural Art Jove 2021.
5422	D'altra banda, una segona denúncia d'un altre cas d'agressió sexual, independentment del primer, propicià la identificació dels autors de l'agressió al portal.
5423	D'altra banda, valoren positivament l'estabilització de les plantilles, però "lamenten profundament" que l'IB-Salut "no hagi previst" que hi hauria una major demanda de vacances i que la borsa de treball estaria "pràcticament esgotada".
5424	D’altres –el que és pitjor– consideren el baró un home passat de moda, “d’abans de la guerra”.
5425	D'altres, en un hospital públic.
5426	D’altres, ho proven amb les dietes que ens feia la nostra àvia quan no estàvem fins.
5427	D'altres, però, ho fan sense cap complicació.
5428	D'altres pilars s'hauran de suprimir per permetre els girs dels autobusos, ha dit.
5429	"D'altres que havien de venir, no crec que finalment puguin venir pel cost dels bitllets i la devaluació del ruble rus.", ha indicat.
5430	D’altres veus, per contra, indiquen que hi va haver un intent anterior, en aquest cas de crear un banc dolent català que havia d’absorbir els catastròfics actius de l’avui desapareguda Caixa Catalunya.
5431	Damel vivia el seu moment més dolç.
5432	Damunt de l’escenari, Mont Plans i Oriol Genís reflexionen sobre la vellesa i el pas del temps, i comparteixen les seves vivències amb el públic en un homenatge a la professió.
5433	Dana marca l’inici de la ruta de senderisme Wadi Dana, de 20 quilòmetres, que engloba la reserva i la seva flora i fauna.
5434	Daniela Calcagno i Albert Martínez són la parella que hi ha al darrere de La Besnéta, una pastisseria del barri de Gràcia de Barcelona.
5435	Daniel Esteve, en primer terme, amb més membres de Desokupa.
5436	Daniel ha lamentat que les administracions “sempre van tard” i, diu, el cost que té fer una manifestació per als sectors econòmics és superior al de les demandes que reclama el sector.
5437	Daniel Harlow, físic del MIT, assegura que "no ens ensenya res sobre la gravetat quàntica que encara no sabéssim".
5438	D’aquella reunió, els veïns en van sortir amb el compromís de treballar aquelles tres propostes i amb la promesa de tornar-se a reunir abans de Setmana Santa per començar a posar fil a l’agulla.
5439	D’aquell dia hi ha una història molt maca.
5440	D’aquesta època, concretament de l’any 45, és el cartell per a l’adaptació al cinema de la Barraca de Vicent Blasco Ibáñez, una producció d’Inter América Films.
5441	D’aquesta forma s’eviten més de 33.000 casos de malaltia a l’any.
5442	D'aquesta manera aborda una reforma que ja havia estat damunt la taula molt abans del cas Valíeva.
5443	D'aquesta manera, a Mallorca hi haurà 15 graus de màxima i 5 de mínima.
5444	D'aquesta manera, a Mallorca la màxima s'enfilarà avui fins als 24 graus, amb 11 graus de mínima.
5445	D'aquesta manera, a Mallorca la màxima serà de 32 graus, mentre que la mínima no baixarà dels 17 graus.
5446	D'aquesta manera, a Mallorca la màxima se situarà entorn dels 16 graus, mentre que la mínima serà de 5 graus.
5447	D'aquesta manera, confirma el que ja es va evidenciar la setmana passada: després que Junts es desmarqués del pacte per les crítiques a les xarxes i entre les entitats pro llengua, els grups van pactar donar-se més temps per negociar.
5448	D'aquesta manera, des de la direcció, Jordi Pujol, assevera que la festivitat ha estat "bona per acomiadar una temporada d'hivern prou satisfactòria".
5449	D'aquesta manera, el club ha anat resolent carpetes que impliquen la marxa dels jugadors descartats per Xavi Hernández.
5450	D’aquesta manera, el dret d’avortament ja no és avalat per la constitució nord-americana i resta sotmès a la legislació de cada estat.
5451	D'aquesta manera, el jutjat confirma les mesures cautelars aprovades el 2019, després d'una denúncia de Foment del Treball.
5452	D'aquesta manera, el municipi ha capgirat dates a la força, a causa de les circumstàncies que han precedit els darrers mesos.
5453	D'aquesta manera, el nombre de transaccions realitzades en comparació amb les del mateix període del 2021 s'han incrementat en 11.857, el que suposa un augment de més de mig milió d'euros, concretament 540.154.
5454	D’aquesta manera, el pacte suposarà “dos terços de la xifra que nosaltres havíem fet com a estimació inicial”.
5455	D'aquesta manera, els autors de l'estudi animen, per una banda, a conscienciar a la població dels símptomes i dels efectes dels infarts, per tal d'encoratjar a les dones a acudir abans a consulta mèdica.
5456	D'aquesta manera, els casos totals pugen fins als 29.888 i els actius se situen en 5.716.
5457	D'aquesta manera, els grups d'interès només s'han de registrar una vegada.
5458	D’aquesta manera, els homes de Jesús Velasco es van venjar de la derrota de l’any passat a Zadar.
5459	D'aquesta manera, els treballadors més sol·licitats per a les primeres rebaixes del 2022 són empaquetadors, mossos, preparadors de comandes i carretoners, entre d'altres.
5460	D'aquesta manera, el tribunal desestima el recurs que van presentar Òmnium, el Jovent Republicà i el Sindicat d'Estudiants dels Països Catalans (SEPC) contra el ministeri espanyol d'Interior.
5461	D'aquesta manera es cuiden especialment en aquells que ja han patit problemes renals abans.
5462	D'aquesta manera, es demostra que la signatura de Vivas es va fer efectiva, és a dir, es dona per bona.
5463	D’aquesta manera es facilitarà que els corredors i vianants tinguin un parc totalment obert i integrat al passeig habilitat com a zona de repòs.
5464	D'aquesta manera es posa punt final a un dels serials del mercat.
5465	D'aquesta manera, es tracta, en l'àmbit de l'Estat, del "millor exercici en xifres de matriculacions d'embarcacions d'esbarjo aconseguides des del 2008, abans de la gran crisi econòmica".
5466	D'aquesta manera, es vol abaratir el total del rebut de la llum.
5467	D’aquesta manera, es vol ajudar el sector del plàstic a complir amb l’objectiu que el 2025 almenys el 25% d’ampolles de plàstic estiguin fabricades amb materials reciclats.
5468	"D'aquesta manera evitem talls en forma de serra.
5469	D’aquesta manera, excepcionalment, no es consideraran presentades extemporàniament les declaracions de l’IPRF corresponents a l’exercici 2021, sempre que es presentin entre l’1 i el 15 d’octubre, ambdós inclosos.
5470	D’aquesta manera, Fregata organitza la recollida i reciclatge dels plàstics per a donar-los una segona vida i contribuir a una economia circular en les zones on opera.
5471	D'aquesta manera, gairebé dos mesos després que fos elegit nou líder del PP, Feijóo ha dit adeu a més d'una dècada a la política gallega per centrar-se a liderar un canvi de govern a l'Estat.
5472	D'aquesta manera, ha detallat que avui dia hi ha seixanta classes en vigilància activa, de les quals quatre de manera total i 56 parcial.
5473	D'aquesta manera ha informat el PP en un comunicat després que el seu líder, Alberto Núñez Feijóo, hagi mantingut una conversa telefònica amb Sánchez per actualitzar l'estat de les converses per a la renovació dels òrgans pendents.
5474	D’aquesta manera, han aconseguit que algun client arribi pràcticament al 100% d’autosuficiència durant una setmana d’estada.
5475	D'aquesta manera, han presentat un programa ple d'activitats que començarà el migdia i s'allargarà fins al vespre.
5476	D'aquesta manera han tancat el missatge que han volgut transmetre tant a la ciutadania com als mitjans de comunicació presents en l'esdeveniment.
5477	D’aquesta manera, ha posat nom per primera vegada a les peticions inconcretes de dimissions que fins ara havia fet el govern.
5478	D'aquesta manera, Helena García Melero tornarà als matins.
5479	D'aquesta manera, hi ha aliments que generen una digestió molt més ràpida, com les fruites i les verdures en general; i d'altres, com les carns vermelles, provoquen un procés molt més feixuc laboriós i pot trigar moltes hores a finalitzar.
5480	D'aquesta manera, i encara que no es va poder notificar la totalitat dels participants, els agents van identificar 114 persones.
5481	D’aquesta manera, la corporació estudiarà totes les propostes presentades, i continua treballant amb les que han quedat pendents de l’any anterior per poder donar sortida a aquestes idees.
5482	D’aquesta manera, la Federació Andorrana d’Esquí va estudiar la situació i va decidir presentar la candidatura de Touissant, el qual acumula una dilatada experiència en el món de l’esquí.
5483	D’aquesta manera, l’Ajuntament pot posar a disposició del Departament de Salut un total de 14.554 m2 per a la construcció del futur Hospital Comarcal, una xifra que supera el mínim que havia demanat la conselleria, que era de 12.000 m2.
5484	D'aquesta manera, la Lliga, que ja contemplava els resultats de taquilla, abonaments o patrocinis, també tindrà en compte tot el que es va perdre en els mercats d'estiu i hivern.
5485	D'aquesta manera, la titular d'Acció Climàtica ha recordat que "és imprescindible que el sector primari estigui viu i bategui.
5486	D'aquesta manera, l'entitat ha aglutinat 28 famílies que defensen el model d'escola en català per presentar un escrit d'oposició a la demanda presentada per la família que va provocar l'aplicació del 25% de classes en castellà.
5487	D’aquesta manera, les colles han pogut anar recuperant gent, però no s’arrosseguen tantes camises, i la canalla ha donat grans alegries, però encara li falta feina de perfeccionament.
5488	D'aquesta manera, l'estat d'emergència també restringeix la llibertat d'expressió i el dret de reunió.
5489	D'aquesta manera, malgrat ocupar prop del 14% de treballadors, la indústria genera més del 19% de la riquesa del país.
5490	D'aquesta manera, Palma es troba entre les deu dates de concerts que el grup va anunciar que faria entre el 2022 i el 2023, ha explicat la regidora, que ha celebrat "el retorn musical i generacional" que això representa.
5491	D'aquesta manera, per les sèries de preus que encara no han estat enquestades, s'utilitza el mateix preu del mes anterior.
5492	D'aquesta manera, quan el van trobar, els agents el van detenir com a presumpte autor d'un delicte d'estafa.
5493	D'aquesta manera, queda eliminada l'excepció que s'havia fet fins ara, que permetia capturar-me 15 en els dies d'amollada.
5494	D'aquesta manera, segons el territori, pot haver-hi opinions completament contraposades entre els : "Hi haurà gent que dirà que la temporada ha anat molt bé i d'altra que defensarà que ha estat molt dolenta", relata de Aragón.
5495	D’aquesta manera s’estalvien pagar les diferents zones i un cop al seu destí només cal comprar una targeta integrada (i ara també rebaixada) d’una zona.
5496	D'aquesta manera, se supera amb 687.000 persones el nivell d'afiliació anterior a l'impacte de la pandèmia.
5497	D'aquesta manera, s'ha vist que el cemiplimab ha millorat en general la supervivència reduint el risc de mort.
5498	D’aquesta manera, s’oposa al fet que es pugui filiar directament el menor, i recorda que la gestació subrogada és il·legal a l’estat espanyol.
5499	D'aquesta manera, també es busca "millorar al màxim el servei de cara al ciutadà", ha assegurat Cabanes.
5500	D'aquesta manera, tancarà una etapa de 12 anys al capdavant del consistori de la capital del Baix Camp.
5501	D’aquesta manera, tornen a circular combois després del xoc mortal de dilluns a la tarda entre un tren de mercaderies i un de passatgers, que va provocar la mort d’un maquinista.
5502	D'aquesta manera, totes dues formacions sumarien entre 177 i 183 diputats, quedant sempre per sobre de la majoria que marca el Congrés dels Diputats, de 176 escons.
5503	D'aquesta manera, vaig començar Història de l'Art i vaig pensar que em canviaria llavors.
5504	D’aquesta manera van completar un bon 3 de 9 amb folre, però sí que van descartar el 4 de 9 amb folre per manca d’efectius.
5505	D’aquesta manera va presentar-se en societat el nou espai de ‘La Trabala’ en un acte públic realitzar el passat dissabte a Igualada.
5506	D'aquesta quantitat, 1,98 bilions es va destinar a comprar títols de deute emesos pels estats, mentre que la resta es va destinar a deute supranacional, per exemple emès per la Comissió Europea.
5507	D’aquesta xifra, un 25% (serien uns 371 milions aquest any) es distribueix en funció de la posició que cada equip ha obtingut en les cinc últimes temporades.
5508	D’aquestes, 45 estan formades per més de deu usuaris, mentre que 266 estan formades per només dos usuaris, i no n’hi ha cap de més de 100 kW de potència.
5509	D’aquestes 50 sol·licituds, 37 corresponen a festivals culturals fets enguany a les Balears i, malgrat l’ampliació, alguns han vista denegada la seva sol·licitud per manca de crèdit.
5510	D'aquestes, el 75,6% han estat resoltes favorablement, el 24,2% s'han desestimat i al 0,3% restant li ha mancat documentació.
5511	D’aquestes, més de dos terços han estat per problemes a l’àmbit domèstic, seguit de conflictes amb custòdia de menors, amb un 19,9% del total.
5512	D’aquestes, n’hi ha moltes que han estat “dopades” artificialment durant dos anys i per això han pogut aguantar.
5513	D'aquestes sentències, 160 varen ser per conformitat entre l'acusat i la resta de parts, un 29% més que l'any anterior.
5514	D’aquest import, la Junta va aprovar destinar 3,5 milions a dividends.
5515	D'aquests 12 dies, set són festes estatals no substituïbles: Any Nou, Divendres Sant, Assumpció de la Verge, Festa Nacional d'Espanya, Tots Sants, Dia de la Constitució Espanyola i la Puríssima.
5516	D’aquests, 13.353 són classificats com a despeses de personal de seguretat, i 9.280 euros s’han destinat a la creació i manteniment de la seva web.
5517	D'aquests, 171 van per davant a les enquestes.
5518	D'aquests, 305 milions arribaran a Catalunya, dels quals 224 seran per a rehabilitació i 81, per a pisos socials.
5519	D'aquests diners, el 70% (o sigui, el 3,5% sobre el total) ha de correspondre a obra en qualsevol de les llengües de l'Estat.
5520	D'aquests, el seguiment a les escoles ha estat de 168 docents (el 3% del total) i als IES, de 503 (el 8%).
5521	D’aquests, en fa 27 que feim un sopar d’arròs brut, sempre ve en Tomeu (de Can Quic, de sa Pobla) a fer-lo.
5522	D’aquests ja hi ha una trentena escolaritzats.
5523	D’aquests jugadors, un ja s’ha retirat, Söderling, afectat per una mononucleosi infecciosa.
5524	D’aquests, més de 3.000 milions són de copagaments dels ciutadans i 3.000 més d’aportacions de l’Estat; la resta, uns 12.000 milions, són els pressupostos de la Generalitat.
5525	D’aquests, una petita part van ser esclavistes.
5526	D’aquest tabac triat una mica i passat pel garbell se’n fa una picadura deliciosa.
5527	D’aquest total, 1.555 persones, un 17% del total, han contestat el qüestionari que se’ls va fer arribar a través d’un SMS.
5528	D'aquest total de persones residents a les Illes Balears que estaven a l'atur durant el mes de novembre, 15.402 són homes i 21.085, dones.
5529	D'aquí a un any, però, les coses podrien ser força més senzilles.
5530	D'aquí en va fer una sèrie que donada la seva popularitat va anar sumant seqüeles i altres obres relacionades, tot generant una mena d'
5531	D’aquí que els Surfing Sirles hagin estat el grup pop en català més especial i carismàtic d’aquest segle.
5532	D'aquí que la gran majoria dels interessats es decantin més per la gasolina que pel gasoil.
5533	D'aquí que Pyrénées Andorra també tingui disponible per a tu aquesta safata de sushi que segur que triomfa entre els comensals.
5534	D'aquí uns anys els psicòlegs tindràn feina amb desprogramar-vos el cervell.
5535	D’aquí ve la sensació que la normalització s’ha estroncat i que viure en català és cada cop més difícil.
5536	D’aquí ve que els botiflers fossin tan mal considerats.
5537	Darder assenyala que aquestes infraestructures "no les regula l'Ajuntament, sinó el Consell de Mallorca, atès que la tanca publicitària es troba en una franja de carretera que és competència seva".
5538	Darias ja va anunciar la setmana passada que només es publicaran dos informes setmanals de dades i que l'objectiu és que la ponència d'alertes determini quan és possible deixar-los de comptabilitzar.
5539	Darín i Mitre són conscients de l'expectació amb què s'està vivint al seu país l'estrena –dijous passat– de la pel·lícula, la primera que es fa sobre el que, com es diu al film, és “el judici més important de la història d'Argentina”.
5540	Darrera hi ha una feinada de documentació i recerca.
5541	Darrera hipòtesi: acaba la guerra; passen els anys; arriba l’oblit i torna el negoci.
5542	Darrerament, algunes reconegudes han explicat com viuen quan tenen que els insulten i penso que està bé que persones que són influents es facin ressò d'això.
5543	Darrerament, s'han detectat intents de robar comptes que els estafadors envien mitjançant l'usuari d'un amic o amiga.
5544	Darrere aquesta compensació, però, s'hi amaga una situació que no s'havia donat en un any i que ha estat motivada per l'onada de calor i el conseqüent augment de la demanda, apunten les mateixes fonts.
5545	Darrere de la primera estança n’hi ha una altra, i després una altra, i més enllà d’una cortina encara en trobem una altra.
5546	Darrere de les fredes estadístiques hi ha una feina de recompte de les embarcacions que surten cada dia del nord de l’Àfrica per aconseguir fugir de la pobresa, la guerra o la violència i buscar una vida millor.
5547	Darrere de tots aquests còmics, doncs, hi ha sempre el testimoni individual i alhora col·lectiu d’algú amb noms i cognoms, que, com tantes altres persones, va viure els traumes de l’exili.
5548	Darrere la barra, en Mauro és el director d’orquestra que fa que tot funcioni com un metrònom.
5549	Daten del segle XVII, quan Jaume Falguera va construir un gran palau amb uns jardins que arribaven fins al riu Llobregat.
5550	Davant això, la Conselleria de Mobilitat i Habitatge ha afirmat en declaracions a l'ARA Balears que estan "valorant els diferents escenaris possibles per poder aplicar les mesures de rebaixa anunciades", però que "encara no hi ha una proposta tancada".
5551	Davant això, l'Ajuntament va difondre un aclariment entre els mitjans per defensar que "l'esmentada dessuadora és d'una marca legal, registrada i solidària", així com l'enllaç de la tenda online de la marca.
5552	Davant això, l'home agredit i la resta de persones que eren amb ell van pujar al seu respectiu cotxe per perseguir l'agressor per diversos carrers de Palma, fins que varen arribar al barri de les Meravelles, on es van aturar.
5553	Davant aquesta "amenaça", Rússia es va veure obligada a defensar-se i "donar un cop preventiu a l'agressió".
5554	Davant aquesta situació, l'entitat ecologista demana a l'Ajuntament de Pollença la demolició de les quatre plantes ja aixecades i la revocació de la llicència, ja que asseguren que sols ampara una reforma.
5555	Davant aquest escenari, l'Ajuntament va demanar als veïns que abandonessin casa seva per la inestabilitat del terreny.
5556	Davant aquestes limitacions, el que fa la institució és potenciar la mobilitat sostenible i compartida.
5557	Davant aquest fet, el jove s'espantà i sortí corrents de la parròquia.
5558	Davant aquest panorama, podríem pensar que tot està perdut.
5559	Davant aquests fets, els agents han fet un seguiment a la primera de les persones descrites i l'han trobada amagada a escassos 10 metres del lloc dels fets.
5560	Davant d'això, Borràs ha proposat diverses accions per evitar que torni a passar, les quals no passen per la desobediència institucional com sí que havia plantejat abans.
5561	Davant d'això, des de Palau s'han mesurat les paraules que havia de fer servir Aragonès en el tuit que ha publicat a les 11.50, dues hores després de la roda de premsa.
5562	Davant d'això, ha assegurat que tenia la "decisió claríssima" a l'hora de renunciar perquè els vots que el permetien ser regidor ara "pertanyen a un altre projecte polític" que no és el que ell defensa actualment.
5563	Davant d'això, l'alcaldessa ha dit que s'està treballant a fons des de l'Ajuntament.
5564	Davant d'això, onze dels dotze agents afectats van reclamar exercir acusació particular i, per tant, la sala va acordar suspendre el judici malgrat l'oposició de les defenses.
5565	Davant d'aquesta realitat, el Govern ha activat un grup de seguiment del conflicte que demà mateix es reunirà" pic.
5566	Davant d'aquesta situació, aquestes cooperatives busquen "altres alternatives" més lluny.
5567	Davant d'aquesta situació, la cadena d'alimentació i supermercats Ametller Origen fa temps que ha decidit moure fitxa.
5568	Davant d'aquesta situació, molts estan intentant trobar fórmules per reduir al màxim les despeses.
5569	Davant d’aquest dilema, la psicòloga es mostra molt ferma i assegura que “els adults reben el missatge que ja no estar bé fer les coses només perquè les gaudim, i les dones reben aquest missatge de manera encara més directa”.
5570	Davant d'aquest escenari, els russos que viuen a Barcelona no se senten gaire còmodes explicant els seus sentiments als periodistes.
5571	Davant d’aquest fet, en alguns d’aquests països, és l’agent de circulació qui determina si l’actuació del conductor, amb el vehicle en marxa, és punible o no.
5572	Davant de la seva agressivitat, i davant la inhibició de la Xina, la reacció de les principals potències del món democràtic (els EUA i el Canadà, la UE i el Regne Unit, el Japó i Austràlia) no pot ser tèbia.
5573	Davant de l'edifici, que és al costat de l'església ortodoxa, hi ha dues llaunes gegants de sopa Campbell.
5574	Davant de les sales, es col·locaven les típiques parades que venien fruits secs i crispetes.
5575	Davant de les seves conviccions polítiques, retorcen la llei com poden emparats en el potent lobby mediàtic madrileny.
5576	Davant del PP i de Vox, que li han retret haver tret pit per l'exhumació de i les aliances parlamentàries amb "-, Sánchez ha fet servir la ironia.
5577	Davant dels micròfons de l'Eurolliga, Jasikevicius va tornar a protagonitzar una gran empipada pel resultat.
5578	Davant de tot, el matrimoni és respecte.
5579	Davant d’una barca amb forma de drac, corres el risc de considerar-ho exòtic, bonic i girar full.
5580	"Davant el discurs retrògrad i antimodern que se situa al marge dels valors democràtics de la nostra Constitució, hem de mantenir el compromís amb els drets", ha ratificat.
5581	Davant el fet que el passat cap de setmana hagin arribat 22 pasteres a les Balears amb quasi 400 persones provinents del nord d'Àfrica, El Pi i el PP han tret aquest tema en les darreres hores per criticar la gestió feta des del govern estatal i illenc.
5582	Davant els símptomes que presentava l'home, i aplicant el protocol sanitari actual, els sanitaris formenterencs van fer-li la prova microbiològica que va determinar la positivitat a la malaltia de verola del mico.
5583	Davant els torturadors, crec en la justícia, no en el perdó.
5584	"Davant la gran demanda dels avions sanitaris dedicats a la carrera de motos i al Dakar Classic, la direcció de la carrera ha decidit, poc després del migdia, aturar l'etapa en totes dues categories per garantir la seguretat dels competidors.
5585	Davant l'alt nombre de morts per covid a Occident, els portaveus polítics xinesos no dubten a repetir insistentment que per a Pequín salvar vides és més important que salvar l'economia.
5586	Davant la negativa de Tebas de flexibilitzar els límits, al Camp Nou van recórrer a l’enginy per fer i desfer un equip gran.
5587	Davant la possibilitat que les sancions afectin de retruc l’economia dels Estats Units, ha dit que desplegaran mesures per a protegir les empreses nord-americanes de l’efecte de les sancions, per tal que repercuteixin només l’economia russa.
5588	Davant la restauració, la perifèria es defensa”, escriu.
5589	Davant la segona negativa del botiguer a atendre'l, l'individu li ha saltat a sobre per agredir-lo mentre, paral·lelament, el propietari accionava la persiana per tancar-lo a dins.
5590	Davant l'augment de contagis que hi ha a la nostra comunitat autònoma, no podíem fer altra cosa que suspendre els concerts", ha dit el regidor de Ciutat.
5591	Davant l'escassetat de medicaments, en gran part a causa de les compres fruit del pànic, en algunes províncies com Anhui, Shandong o Yunnan els governs locals han començat a repartir gratuïtament ibuprofèn i paracetamol.
5592	Davant les crítiques dels ecologistes, les estacions d’esports de neu defensen la viabilitat del seu negoci.
5593	Davant l’estupidesa més absoluta avui és un bon dia per reivindicar l’orgull de ser de poble!
5594	⚠️Davant l’interès de la ciutadania, l’Ajuntament de cita a aquelles persones que vulguin col•laborar en la recerca de Damián Méndez, juntament amb els equips professionals.
5595	Davant reptes nous, l'immobilisme faria una policia molt menys eficaç", ha dit.
5596	Davant un procedir tant barroé d'aquesta Ñ tant antidemocràtica, l'única solució és la justícia, si no aquí que sempre és defectuosa, a la rets del món democràtic.
5597	David Carabén posa Els Pets com a exemple de grup de pop-rock que dura quan els membres tenen més de 40 anys.
5598	De Bangladesh a Nàpols, de Buenos Aires a Barcelona, milions de persones s'han trobat davant d'una pantalla somrient al veure Messi content.
5599	Debat històric i sense acord.
5600	De bell nou va demostrar que no hi ha tanta diferència entre una i l’altra si sospesam el talent que va exhibir i repartir a dojo.
5601	De ben petita va sentir passió per l’escriptura i ja a deu anys escrivia relats curts que compartia amb familiars i amics.
5602	"De ben segur que acabarem trobant el camí", ha ressaltat la dirigent d'ERC, que ha evitat concrecions a l'espera de com s'acaben dissenyant les reformes legislatives.
5603	De cada dia som més però més pobres.
5604	De cada sessió, en sortiran dues colles, de les quals es farà un rànquing final amb les sis colles.
5605	De cara a aquestes municipals, com a Observatori Ciutadà contra la Corrupció, hem elaborat una estratègia i volem aportar coses en el debat electoral en temes d'integritat pública.
5606	De cara a dimarts, s'espera un flux de nord amb domini del sol i núvols baixos al vessant atlàntic.
5607	De cara a diumenge, la jornada arrencarà amb i la intervenció de més represaliats.
5608	“De cara al 2023 es preveu que el tràfic amb cobertura 5G vagi en augment i anirem oferint més capacitat a mesura vagi creixent la quantitat de terminals compatibles.”
5609	De cara al 2024, Alpine disposarà d’una versió o prestacional del futur R5 elèctric i també està treballant de la mà de Lotus per fabricar un totcamí cupè o CUV elèctric d’altes prestacions, seguint les tendències actuals del mercat.
5610	De cara a l'any que ve, feu una cosa.
5611	De cara a l'any vinent vol incorporar aquest ingredient en algun pastís de porro i gamba en clau salada, de manera que la carxofa no es percebi en el mos però el gust hi sigui present.
5612	De cara a la reunió de presidents d'aquest divendres, Asens ha demanat "responsabilitat" i valentia tant a Sánchez com a Pere Aragonès.
5613	De cara al curs 22/23, la idea de la patronal era retirar aquestes ajudes, però va canviar de parer, ja que continuava tenint molts equips excedits.
5614	De cara a les municipals, la CUP té clar que intentarà condicionar i, si els resultats ho permeten, governar.
5615	De caràcter afable, Francesc Pardo va destacar per les seves homilies de to conciliador durant el procés sobiranista.
5616	De carrers empedrats i caràcter rural, conserva, gairebé intacta, l’estructura medieval.
5617	"Decideix parar, enfrontar-se a ella mateixa i acceptar que està perduda.
5618	Decisió, també aquesta, de conseqüències encara no auditades, perquè les en forma de desgast electoral es podrien produir en diferit.
5619	“Declaro que la Casa del Rei no va opinar, assessorar, autoritzar o avalar les activitats que jo desenvolupava a l’Institut Nóos”.
5620	De cop, vam veure una furgoneta blanca pel mig de la Rambla.
5621	Dedica cada hora del dia a pensar què pot fer perquè el club continuï creixent i ho està aconseguint, també pel que fa a la base.
5622	Dedico el llibre a quatre persones que ja no hi són, el meu pare i tres activistes com Arcadi Oliveres, Alfons Banda i Francesc Cusi.
5623	De dos personatges homosexuals diu que la mímica que utilitzaven era “tan curiosa per a mi com aquells gestos temptadors que, segons Darwin, dirigeixen als insectes les flors compostes” per atraure’ls.
5624	De dotze mesos que té el calendari n’hi ha dos d’inhàbils (agost i desembre) i dos més a mig gas (juliol i gener), més les festes que hi hagi pel mig.
5625	Defensa les apostes d'per una negociació i adverteix que els interessos dels EUA i de la UE no són els mateixos.
5626	De fet, 120 milions de persones depenen de la pesca i el 90% d'aquestes s'hi dedica a petita escala.
5627	De fet, 2.500 anys abans de Crist ja ho deia, amb unes altres paraules, el xinès Sun Tzu a "L’excel·lència suprema és trencar la resistència de l’enemic sense la necessitat de combatre".
5628	De fet, abans que Sadow n’obtingués l’èxit comercial, a la dècada dels 40 dos inventors de Coventry (al Regne Unit) van dissenyar un artilugi amb corretges i rodes que intentava complir aquella tasca aparentment tan senzilla.
5629	De fet, a Bèlgica el teletreball encara és obligatori tres dies a la setmana, cosa que ha transformat la vida en moltes zones, per exemple el barri europeu de la ciutat.
5630	De fet, afegeixen, que alguns dels pares i mares locals "van retreure a aquests menors els insults" en qüestió.
5631	De fet, ahir mateix assegurava a l'ARA que el fet que hi hagi hagut un despreniment "no significa que n'hi hagi d'haver més".
5632	De fet, així ho recull el decret llei aprovat.
5633	De fet, això ja passa en algunes matèries primeres que s’havien encarit molt.
5634	De fet, a la història apareix el típic secundari alemany supermalvat que té molt a veure amb la creació del protagonista.
5635	De fet, a la Rambla és fàcil distingir els seguidors de l'Eintracht, ja que molts d'ells duen la samarreta o algun element visible que deixa clar quin és el seu equip i la ressaca emocional és encara present.
5636	De fet, alguns d'aquests esdeveniments són del tot esbojarrats i, sovint, desvien l'atenció del motiu principal pel qual es convoquen.
5637	De fet, alguns dels veïns més antics conten que molts agricultors solien instal·lar-se en aquesta zona perquè utilitzaven les algues com a fertilitzant per als cultius, i ja els anava bé estar devora una platja.
5638	De fet, alguns models ja disposen d’un modern sistema d’apagada automàtica o de sèrie, que fa aquesta funció de manera automàtica.
5639	De fet, a llarg termini no es preveu una normalització de la temperatura fins a principis de l'última setmana de novembre.
5640	De fet, amb el que portem d’any, a l’Oficina Jove de l’Alt Urgell s’han atès més de 200 consultes relacionades amb l’emancipació juvenil.
5641	De fet, amb la mort, passa una mica això: venim d'una cultura que ens ha creat un -segurament per la que genera- i, en conseqüència, no saber com ni transitar-la.
5642	De fet, aquella entesa del juliol ja deia que la desjudicialització és el pas imprescindible per fer una negociació on totes les propostes puguin ser sobre la taula.
5643	De fet, aquesta és una possibilitat sobre la qual també ha advertit l'exèrcit dels Estats Units.
5644	De fet, aquesta queixa s'afegeix al comunicat que va publicar la setmana passada la Junta de directores i directors dels centres públics de primària de Girona.
5645	De fet, aquest dilluns vam saber que l'OTAN està reforçant la presència militar a l'est d'Europa davant l'amenaça russa.
5646	De fet, aquest és un dels aspectes que Salut també pretén solucionar.
5647	De fet, aquest és un dels punts que govern espanyol i agents socials, sindicats i patronals, han de negociar abans del desembre perquè forma part de la segona part de la reforma de les pensions.
5648	De fet, aquest migdia ha sigut el més fred al conjunt del país des del 22 de gener i avui hem tingut l’anomalia tèrmica negativa més important (-4,4 ºC) des del mes de novembre de l'any passat.
5649	De fet, aquest mode elèctric està predefinit com a principal quan engeguem el vehicle i iniciem la marxa.
5650	De fet, aquest nou mecanisme amb què ara la Comissió vol castigar Budapest permet requerir esforços i millores per minimitzar el frau i la corrupció generalitzada a canvi dels pagaments dels fons europeus.
5651	De fet, aquests preus mitjans de l'abril marquen per a tots els tipus de carburants.
5652	De fet, ara Djokovic queda en una posició compromesa si vol seguir competint en tornejos de primer nivell.
5653	De fet, ara és el moment àlgid de les plantacions de marihuana a l'aire lliure perquè a finals d'agost i principis de setembre és quan es du a terme la collita.
5654	De fet, asseguren que els anys 70 i 80 ja n'hi havia.
5655	De fet, assenyalen que aquest producte es pot fer passar per una llaminadura tradicional i que és "pràcticament impossible" distingir-les.
5656	De fet, avançar en l'harmonització dels convenis és la principal reivindicació de les patronals –que qualifiquen el preacord d'"històric"– i els sindicats.
5657	De fet, cada bateria té una autonomia d'uns 30 minuts, tot i que es pot substituir successivament fins a arribar "a fer moltes hores de vol al dia".
5658	De fet, Camarasa va ser qui va desvetllar que els empresaris Antonio Moreno Carpio haurien pagat fins a 3.000 milions de pessetes en comissions a Zaplana i d’altres a compte de la construcció del parc temàtic Terra Mítica.
5659	De fet, Casassas concreta que, menys "l'anticatalanisme militant", que faria sentir “incòmoda” la universitat, les portes de l'UCE estan obertes a tots els partits.
5660	De fet, com explica Emma Cobos, “el nostre Pla Estratègic contempla una inversió per transformar la infraestructura del port i poder convertir-la en l’SMARTest logistics hub in the MED.
5661	De fet, Costa ha confirmat el vot favorable del PP perquè hi hagués una sessió de control.
5662	De fet, Cs ha proposat a PP i Vox abandonar l'hemicicle per emular la imatge dels plens del 6 i 7 de setembre, però els populars ho han rebutjat i només han acabat sortint els diputats d'extrema dreta.
5663	De fet, defensen que "ja està progressant".
5664	De fet, del centenar de menors abusats, tots ells d'entorns marginals, set són extutelats.
5665	De fet, Delivery Hero no ha detallat a qui comprarà les accions per elevar el seu pes per sobre del 80% del capital de Glovo.
5666	De fet, de mica en mica persones d’altres països i cultures s’han deixat seduir per aquesta disciplina i s’han organitzat tornejos internacionals.
5667	De fet, deneguen tots els recursos que van presentar una desena d'acusacions que representen les víctimes a la causa.
5668	De fet, des de la novel·la, la paraula –que va fer popularitzar l'escriptora Mary McCarthy– designa una realitat tortuosa, desesperançada i pertorbadora.
5669	De fet, des de la UGT s'ha demanat que es convoqui ja la taula de negociació amb el govern i els agents socials.
5670	De fet, des del Govern són conscients que cal incrementar la gestió forestal.
5671	De fet, des de Menorca, vivim el món.
5672	De fet, diverses cares conegudes del programa musical Eufòria seran presents a l’acte.
5673	De fet, "durant aquesta legislatura s'han fet tres promocions, i durant els propers dies sortirà una altra de 8 agents més", ha indicat.
5674	De fet, durant els mateixos de l'exposició, els alumnes del curs jove de l'Escola d'Art d'Andorra la Vella també presentaran les seves obres al voltant de Sergi Mas a la Peixera.
5675	De fet, durant la roda de premsa de presentació, la patronal ha tornat a donar una xifra que no compartia des del 2019.
5676	De fet, el 2021, les mascaretes varen passar a formar part de la llista de plàstics que més abunden a la mar, anota Deudero.
5677	De fet, el 95% del territori va registrar temperatures de rècord el mes passat, superant en molts casos els 35 graus.
5678	De fet, el barri del Rec està molt viu però només “portes endins”.
5679	De fet, el club va acusar aquesta dependència quan va haver de tancar les portes als visitants a causa de la pandèmia, ja que va passar de comptar amb 130 milions de museu, abonaments i tiquets, a zero.
5680	De fet, el cuiner Ferran Adrià ha recomanat en més d’una ocasió que cadascú faci i publiqui la seva guia de restaurants si és que no agraden els criteris de les que hi ha.
5681	De fet, el Govern ja disposa de dues propostes d'entitats bancàries i espera que encara en puguin arribar més.
5682	De fet, el govern neerlandès ja va ser un dels murs més complicats de saltar durant el disseny dels fons europeus.
5683	De fet, el mateix document mostra com la "recuperació comercial"és més gran als districtes sense influència de la mesura, com Nou Barris (64,5%) i Horta-Guinardó (45,7%), i és més baixa al cor del turisme, com l'Eixample (0,5%) i Ciutat Vella (10,1%).
5684	De fet, el mateix ple del Parlament va aprovar presentar aquest recurs amb els vots a favor d'ERC, Junts, CUP i comuns.
5685	De fet, el mitjà oficial plantejava aquesta mateixa hipòtesi, basant-se en el testimoni de diverses persones que eren al lloc de l'incident.
5686	De fet, el motor de fons són les problemàtiques basades en la dificultat per establir relacions satisfactòries.
5687	De fet, el pas següent d'aquest llarg procés per reindustrialitzar Nissan ha de ser la resolució de la licitació final.
5688	De fet, el percentatge mínim de prestació dels serveis presencials sempre haurà de ser superior al 40% del conjunt de la jornada setmanal.
5689	De fet, el PP ha assenyalat diverses vegades que presentarà una llei turística alternativa al llarg d'aquesta legislatura, per la qual cosa no ha proposat esmenes significatives al decret actual.
5690	De fet, el president de la Generalitat ha evitat garantir el suport d'ERC al decret de mesures econòmiques per fer front a la crisi que s'ha de votar la setmana que ve al Congrés.
5691	De fet, el president espanyol ha admès que Espanya està "directament implicada" en el conflicte saharaui.
5692	De fet, el punta madrileny intenta refusar la centrada de l'Atlètic amb el genoll, però la pilota acaba tocant-li el colze, que el tenia darrere.
5693	De fet, el SAAS calcula que la gestió que es va fer de la pandèmia va permetre salvar 150 vides.
5694	De fet, els científics confien que aquests resultats ajudin a predir l'impacte mediambiental a llarg termini de l'escalfament global actual, assenyala un comunicat de la Universitat de Cambridge.
5695	De fet, els comuns treuen ferro a la baixa nota obtinguda per l'alcaldessa, que atribueixen a la puntuació descarnada dels seus detractors.
5696	De fet, el seu excompany en el PP Sebastià Sagreras ha estat encara més contundent amb l'expresident, de qui ha dit que prefereix que "quedi a Qatar" que no que torni al PP.
5697	De fet, el seu primer acte com a monarca va ser una gira ràpida per Escòcia i Irlanda del Nord.
5698	De fet, els Manel tenen una cançó sobre uns que atraquen una oficina del BBVA.
5699	De fet, els pediatres també proposaven estendre la supressió de la mascareta als interiors dels centres i que els menors poguessin fer classe sense.
5700	De fet, els primers minuts del matí han estat marcats pel repartiment d'un formulari anònim on els estudiants han marcat amb una creu l'idioma en què volen fer cada examen.
5701	De fet, els promotors de la afirmen que només han adaptat al mercat espanyol la “fórmula” d’empreses com Divvi Homes, tenint en compte la legislació pertinent i l’impost sobre el patrimoni, i només han canviat a les “normes de joc”.
5702	De fet, els seus practicants no el consideren un esport, parlen d’un ritual que es pot veure en diferents temples del país.
5703	De fet, els teus llibres ajuden moltes dones, que se senten identificades i reconegudes en el que expliques.
5704	De fet, els únics canvis arriben quan s'analitzen les microdades: els votants d'ERC estan més satisfets ara que amb Torra (d'un 5,5 passen a un 5,85) i, en canvi, els de Junts ho estan menys (d'un 6,1 a un 5,3).
5705	De fet, els únics que han hagut d’amagar simbologia que homenatjava el dictador han sigut els paradistes que venien llibres, banderes i clauers de Franco i Primo de Rivera, així com pòsters seus.
5706	De fet, em vaig alegrar que la secretaria d'Estratègia Territorial i Agenda Urbana es mantingués i espero que també passi amb les polítiques ja engegades.
5707	De fet, en anglès, el nombre d'alumnes que acabaven l'ensenyament obligatori a la franja de coneixement “baix” creixia fins al 19,6% del total, només superat pels mals resultats de les matemàtiques.
5708	De fet, en aquella època Solà va engegar una llarga batalla judicial per intentar demostrar els seus orígens, però va ser en va.
5709	De fet, en comparació amb dimarts passat, les UCI de l'Arxipèlag tenen set pacients menys.
5710	De fet, en el capítol de les innovacions en què ella ha destacat cal mencionar també la moda sense gènere.
5711	De fet, en els darrers anys s'ha consolidat com l'economista de capçalera del Govern.
5712	De fet, enguany és el municipi on més ha plogut de tota la península Ibèrica, amb 1.453 l/m², segons dades de l'Associació Valenciana de Meteorologia.
5713	De fet, en l'últim escrit al TSJC, els advocats de l'Estat instaven el tribunal a avaluar "el grau de compliment" de les mesures anunciades pel Govern abans de demanar-ne l'execució.
5714	De fet, en un document conjunt les organitzacions denuncien la "violència sistèmica" a què "han estat sotmeses" les comunitats migrants a Nador "durant anys per les forces de l'ordre tant espanyoles com marroquines".
5715	De fet, en va deixar dues de penjades, de preguntes clau.
5716	De fet, Es Baluard Museu d’Art Contemporani de Palma acull, fins dia 9 d’octubre, la seva col·laboració amb el ceramista Català Roig, titulada i comissariada per Mercedes Estarellas.
5717	De fet, és el que indiquen les enquestes.
5718	De fet, és habitual que els infants tinguin moltes ganes de banyar-se a la piscina i, en canvi, no vulguin saber res del mar.
5719	De fet, és l’únic candidat d’esquerres amb possibilitats d’aspirar a enfrontar-se al president de la República a la segona volta.
5720	De fet, es mengen els personatges, però és un efecte volgut: els productors volen que reconeguis tres de les estrelles més importants del firmament cinematogràfic i que sàpigues que estàs en una franquícia de primer nivell.
5721	De fet, Espanya i Algèria tenen un contracte de subministrament de gas fins al 2032.
5722	De fet, es podrà fer tant corrent com caminant.
5723	De fet, es va registrar un màxim històric al març (16.264 GWh) quan els països van començar la cursa per omplir magatzems en previsió d'un hivern complicat.
5724	De fet, fa uns dies el Govern ho va tornar a descartar.
5725	De fet, Filmin o Super3 tripliquen aquesta xifra i són plataformes més petites.
5726	“De fet, fins i tot crec que tenen un to electoralista”, ha dit, i ha furgat en la crisi que viu el Consell pel blocatge del requisit lingüístic als treballadors públics.
5727	De fet, fins i tot el va fer jugar la nit en què es va destapar el cas, la qual cosa va provocar molta indignació entre aficionats i societat en general.
5728	De fet, fins i tot hi ha l'opció de vendre'l a l'hivern, un cop acabat el Mundial.
5729	De fet, fonts aeroportuàries han explicat a aquest diari que no es pot descartar que el Cercle, com a part del seu compromís amb l’ampliació, organitzi unes jornades per abordar el debat.
5730	De fet, França va prohibir la comercialització de sibutramina el 2010, després que es registrés un important nombre d’efectes adversos, especialment de tipus cardiovascular, en les persones que ho prenien com a tractament de l‘obesitat.
5731	"De fet, guanyar m'ha acabat fent mal, perquè tens la sensació que ja no pots perdre més", diria la jugadora, que va ser l'encarregada d'encendre el peveter olímpic als Jocs de Tòquio.
5732	De fet, ha advertit a l'executiu que si vol el seu suport no pot presentar-los "fins que tot estigui negociat i tancat".
5733	De fet, ha anat una mica més enllà i ha avisat que el partit taronja el que busca és "entorpir o trencar" el bloc de socis de la investidura de Pedro Sánchez.
5734	De fet, ha celebrat haver pogut governar amb "un ampli pacte d'esquerres", i ha agraït la col·laboració del PSC i també d'ERC des de l'oposició.
5735	De fet, ha dut els nostres bàsics moltes vegades, i mira que de roba en té a cabassos, i de totes les marques i estils!
5736	De fet, ha indicat que des del Govern s'ha proposat al comú d'Andorra la Vella "algun terreny que podria ser útil" per a edificar.
5737	De fet, han apuntat a través d'una nota de premsa que l'Institut Balear de l'Habitatge (Ibavi) els ha oferit diferents opcions d'allotjament, però "sempre els han rebutjat.
5738	De fet, ha recordat que aquest model es basa a donar eines als usuaris perquè puguin desenvolupar les activitats de manera autònoma.
5739	De fet, hi estic avesada.
5740	De fet, hi ha diverses mencions a la necessitat d'anar desclassificant documentació, totes sense caràcter imperatiu.
5741	De fet, hi ha hagut èpoques que he triplicat el nombre d’actuacions a Itàlia que a tot el País Valencià.
5742	De fet, hi ha marques que ja ho fan.
5743	De fet, hi ha països que importen un 100% del seu gas a Rússia, com ara Letònia i la República Txeca, i d'altres, com Alemanya, en són fortament dependents, amb un 65%.
5744	De fet, i davant els periodistes presents a la compareixença, Peskov ha admès que no coneixia exactament què ha d'incloure un funeral per considerar-lo d'estat i que ho havia d'"aclarir".
5745	De fet, immediatament després de les eleccions generals del 2019, Johnson va amenaçar amb despenalitzar el fet de negar-se a pagar la llicència televisiva.
5746	De fet, insisteixen que es faci de manera urgent: "És precari l'estat de conservació de l'edifici", va assegurar el portaveu del PP al Consell, Llorenç Galmés, en una visita a Sóller.
5747	De fet, ja es va estrenar a l’última gala d’, després d'anunciar-se la guanyadora.
5748	De fet, ja s'ha ordenat el desallotjament d'algunes urbanitzacions i disseminats dels nuclis de Pego, Benirrama, Benialí i Alcalà de la Jovada.
5749	De fet, L'Abarset ha penjat el cartell de ple pràcticament tots els dies des de la seva inauguració, el passat 28 de desembre.
5750	De fet, l’abat ha comentat que la matinada de dissabte a diumenge va saltar una alarma de la planta baixa.
5751	De fet, la cantata va ser un dels primers actes que es va suspendre.
5752	De fet, la causa sobre la possible ingerència russa es va arxivar ara fa un any.
5753	De fet, la costa, amb aigua calenta, estava habitada per crancs que ara no podrien viure tant al nord.
5754	De fet, la delegació neerlandesa era partidària d’obrir la porta a Bucarest, però no pas a Sofia.
5755	De fet, la família Solà va visitar casa seva de la Bisbal, després de la seva mort, i s’hi van trobar una quantitat ingent de vestits, perfums i sabates.
5756	De fet, l'agència també ha sol·licitat el cessament de la comercialització voluntària dels lots afectats, així com la dels productes del mercat espanyol.
5757	De fet, la idea és que les cares noves siguin el primer pas per refer la unitat.
5758	De fet, la influència del sindicat a ERC explica la prudència del partit i que hagi trigat a posicionar-se.
5759	De fet, lamenta que a hi ha "una obsessió" a fer la mateixa pel·lícula una vegada i una altra.
5760	De fet, la mesa està estudiant un error amb el vot d'un diputat del PP, partit artífex del marc laboral que ara es modifica, que ha permès que tiri endavant el reial decret.
5761	De fet, l'amic de Borràs va escriure un correu a un dels seus treballadors –també investigat– instant-lo a elaborar algunes de les factures i advertint-lo que "no fes cas" dels conceptes i quantitats, perquè eren "totalment inventats".
5762	De fet, la ministra Díaz, en simbiosi amb els comuns, és vista per Rufián una rival política important amb qui necessitarà marcar distàncies en els comicis pel flanc esquerre.
5763	De fet, la Moncloa manté la immunitat diplomàtica de Celestino Barroso, agregat del ministeri de l'Interior a Andorra quan s'hi va desenvolupar l'operació Catalunya.
5764	De fet, la multinacional russa està molt present en el món del futbol i ja va veure com, la setmana passada, el Schalke 04 alemany també donava per finalitzat el patrocini que mantenien des de feia més d'una dècada.
5765	De fet, la negociació dels dos partits del govern, PSOE i Unides Podem, a l'hora d'introduir algunes esmenes ha buscat assegurar-se passar el tràmit sense cap ensurt.
5766	De fet, la negociació per un nou Acord per a l'Ocupació i la Negociació Col·lectiva (AENC) ja està en marxa per discutir el marc de les negociacions dels convenis entre empreses i treballadors, caducat des del 2020.
5767	De fet, l’any passat, el Rayo li va passar per damunt i aquesta referència ha estat suficient perquè Javier Aguirre s’ho prengués seriosament.
5768	De fet, l’any passat va ser el primer curs en què el 100 per cent d’al·lots en edat escolar residents a Búger varen venir a Els Molins.
5769	De fet, la premsa francesa assegura que el líder insubmís sent una profunda fascinació per Llatinoamèrica i que, més enllà de partits com Podem, Syriza o Die Linke, és la seva veritable font d’inspiració política.
5770	De fet, la representant dels cirurgians plàstics explica que sovint es confon la perfecció amb la felicitat, un fet que es deriva de "veure repetidament fotografies d'altra gent".
5771	De fet, la seva idea inicial era mantenir tota la ronda lliure de carrils.
5772	De fet, la situació laboral (precarietat, temporalitat i atur) és clau per explicar que s’hagi fet crònic aquest gran retard a l’hora d’emancipar-se.
5773	De fet, la titular d’Afers Exteriors ha recordat que no es poden assolir els objectius sense la coordinació de totes les parts, i per això es dona una gran importància als resultats de la consulta pública que es va fer durant l’elaboració de l’informe.
5774	De fet, la va demanar vuit anys de pena.
5775	De fet, la vicepresidenta tercera i ministra per la Transició Ecològica i Repte Demogràfic, Teresa Ribera, ho va confirmar dijous, dient que l’Estat proposaria limitar el preu del megawatt hora (Mwh) al mercat majorista a 180 euros.
5776	De fet, la visita, la tercera de Rebelo de Sousa al Principat, s’emmarca en els actes de celebració del Dia de Portugal, de Camões i de les Comunitats Portugueses, que el president ha volgut compartir amb els residents portuguesos a Andorra.
5777	De fet, l'entrenador blaugrana només aterrar a la banqueta del Barça va deixar molt clar que el francès era un jugador amb potencial.
5778	De fet, les Balears són la comunitat on s’ha disparat més el preu de l’habitatge, tant de compra com de lloguer.
5779	De fet, les conclusions de la investigació avisen dels riscs del denominat paradigma de la meritocràcia ingènua.
5780	De fet, les denúncies per delictes d'odi només suposen el 0,1% del total de les denúncies policials a Catalunya.
5781	De fet, les exèquies del difunt príncep només van reunir una trentena de persones, la majoria membres de la família reial britànica i altres amics.
5782	De fet, les grans cadenes van començar a limitar les vendes d'oli de gira-sol, un producte elaborat a partir d'unes llavors que en la seva majoria procedien d'Ucraïna.
5783	De fet, les lletrades han apuntat que el rebuig a l'extradició per vulneració del dret a un judici just es podria fer "gràcies a futura jurisprudència" del TJUE.
5784	De fet, l’espectacle dels vint anys d’Orgànic ha nascut al Principat.
5785	De fet, les restriccions dels viatges nacionals i internacionals van tenir poc impacte en els nivells de contaminació general de l'aire a l'escala local.
5786	De fet, les seves terribles conseqüències es prolonguen de vegades, per als qui el pateixen, durant anys o fins i tot dècades.
5787	De fet, les tres demandes -direcció col·legiada, passar del diàleg a la "negociació" i front unitari a Madrid- formen part, en major o menor mesura, de la redacció que va rebre el suport del 83% dels militants de Junts.
5788	De fet, l’executiva local ja l’ha avalada com a candidata.
5789	De fet, l'experiència d'aquí ens ha servit per elaborar el decret".
5790	De fet, l’oferta de pisos compartits s’ha vist reduïda en un 45% durant l’últim any.
5791	De fet, Londres només espera perdre uns 7.600 llocs de treball pel Brexit dels més de 400.000 que té al sector financer.
5792	De fet, l'operadora es va adonar que la base imposable negativa era encara més alta i va reclamar a Hisenda que li tornés el que havia abonat de més en impost de societats.
5793	De fet, l’organització armada va aprofitar la jornada per difondre massivament la «Crida de Terra Lliure».
5794	De fet, l'últim cop que va conversar-hi va ser en el darrer ple, la setmana prèvia a la decisió de la mesa d'aplicar-li el 25.4 del reglament.
5795	De fet, l'única espècie d'avet autòctona de Catalunya és l'avet blanc (“Abies alba”), present al Pirineu i el Montseny.
5796	De fet, l’únic moment en què Escudero ha agafat un cert protagonisme públic des que és al Barça va ser la reunió de la junta del 31 de maig del 2022, celebrada a la Jonquera en honor seu.
5797	De fet, l’ús al 100% d’energia elèctrica renovable implica un estalvi d’emissions una mica per sobre del milió de quilograms de CO2 (equivalent) l’any.
5798	De fet, mentre el sud i l'est de l'Antàrtida s'han escalfat ben poc durant les últimes dècades, l'oest del continent ha experimentat una pujada molt més forta de temperatura que el planeta en el seu conjunt.
5799	De fet, mentre que a final de setembre el sol es pon gairebé a les vuit del vespre, a final d’octubre a les sis ja serà fosc.
5800	De fet, més que una normativa de control, durant moltes temporades semblava una competició per veure quin dels dos grans clubs tenia més diners per invertir en futbolistes.
5801	De fet, molts ens feliciten per això.
5802	De fet, molts locals ja disposaven de cendrer a l’exterior i escombraven el seu tram de façana.
5803	De fet, n'hi ha d'interessats, però encara no han fet la passa", assegura.
5804	De fet, ni protagonisme ni gairebé minuts.
5805	De fet, ni tan sols la pandèmia ha suposat un impediment per arribar a un altre fet insòlit, que és que els preus de lloguer i compra se situen en màxims històrics al mateix temps.
5806	De fet, no és la primera vegada que passa.
5807	De fet, no hi ha cap llicència d'activitat econòmica que empari els bicitaxis.
5808	De fet, no ho ha estat mai.
5809	De fet només amb el 6è.
5810	De fet, no soc gaire fan de les escenes de sexe, però m'agrada que les coses siguin sinceres.
5811	De fet, pocs saben que els joves de l'Ecuestre existeixen i tenen, fins i tot, una junta pròpia, amb presidència i vocalies, i les seves pròpies activitats.
5812	De fet, poden arribar a revocar llicències de Pegasus si no se n'ha fet un bon ús.
5813	De fet, porta les banderes de Xile i d'Espanya a les botes en senyal de reconeixement pels seus pares.
5814	De fet, pots cobrir diverses persones amb un sol regal.
5815	De fet, prefereixen no parlar-ne, tal com va succeir en una compareixença el passat dijous.
5816	De fet, presumeix d’haver creat a la tribuna de Montilivi la penya Josico, un jugador que cal buscar amb lupa per saber que va vestir la samarreta blanc-i-vermella.
5817	De fet, Protecció civil preveu pluges intenses amb tempesta, especialment al Baix Ebre i al Montsià.
5818	De fet, quan l'exèrcit franquista va ocupar el poble, hi havia les bigues de ferro al pati de la casa.
5819	De fet, quant a aparença, ha estat impresa perquè s'assembli a l'orella esquerra, tal com ha declarat 3DBio als mitjans.
5820	De fet, que la figura del subsecretari cobri més que el secretari d’Estat és una dinàmica que es repeteix.
5821	De fet, Reguant ha demanat què passaria ara si el Tribunal Suprem espanyol acceptés les mesures cautelars que va demanar l’ex-diputat de la CUP perquè no li retiressin l’escó.
5822	De fet, s’acaben interrogant si la policia espanyola no voldrà en el fons que hi hagi problemes de convivència a Catalunya més que solucionar-los.
5823	De fet, segons el ministeri, l'increment de setembre és més moderat del que seria habitual, ja que de mitjana ha ascendit en unes 46.307 persones entre 2008 i 2019.
5824	De fet, segons el mitjà esmentat, amb la quantitat recaptada no en tindrien prou ni per pagar les despeses legals de la dissolució de la seva anterior fundació i establir els estatuts legalment de la nova.
5825	De fet, Segura exposa que hi ha un centenar de centres (els més grans) que ja tenien administratius abans i aquests sí que són interins o de carrera.
5826	De fet, sense impostos, el litre de gasoil costa a Espanya gairebé 1,14 euros, mentre que la gasolina de 95 octans costa 1,02 euros.
5827	De fet, s’havia criat amb ell com una figura paterna.
5828	De fet, si el binomi PSOE-Podem i ERC es posessin d'acord al Congrés, aconseguir la resta de vots hauria de fer baixada.
5829	De fet, si no existissin, haurien pogut desaparèixer sectors sencers en pocs mesos.
5830	De fet, si s'haguessin aplicat les mateixes receptes que en la crisi financera del 2007-2008, actualment hi hauria 171.000 persones pobres més a les Balears, de manera que la taxa de la pobresa hauria estat d'un 32,2% en lloc d'un 17%.
5831	De fet, som un dels municipis més petits de tot Catalunya que ha aconseguit aquesta subvenció.
5832	De fet, tal com ha assenyalat el cap de Govern, uns 18.700 vehicles de mitja diària circulen per aquesta zona de la CG-3, dels quals 6.000 ho fan en hora punta al matí en sentit sud.
5833	De fet, també s'esperen les primeres discussions sobre les característiques i els usos que tindrà la 6G.
5834	De fet, té una obra del 1979, que es pot veure a Figueres, que es diu A la recerca de la quarta dimensió.
5835	De fet, un 20% de les explotacions lleteres de Catalunya (79) es concentren en aquestes dues comarques.
5836	De fet, una de les sorpreses que t’emportes quan visites el Japó és que de sushi n’hi ha, però és una mil·lèsima part del festival que hi trobes.
5837	De fet, un dels èxits més recents en recerca en aquest àmbit a Catalunya han estat les CAR-T, una immunoteràpia que els hospitals Clínic i Sant Pau han aconseguit fabricar per tractar el mieloma múltiple i la leucèmia limfoblàstica aguda.
5838	De fet, un dels seus actors, l’escocès Brian Cox —Logan Roy a la sèrie— i condecorat amb l’Orde de l’Imperi Britànic, no li ha fet gens de gràcia.
5839	De fet, un estudi fet per Ibassai-Melià conclou que les cambreres de pis sofreixen el 27,3% dels accidents en el sector turístic, i d’aquests accidents, un 35% estan relacionats amb els sobreesforços, els quals es reduiran amb els llits elevables.
5840	De fet, va assegurar que desconeixia per què el seu nom apareix a les agendes de Villarejo.
5841	De fet, valoren en positiu que la proposta sigui global, però consideren que tots els esforços recauen sobre les empreses com els augments de la cotització i la creació de plans d’empresa.
5842	De fet, va ser amb ella amb qui enguany va acudir a la Gala del Met, l'esdeveniment de la moda més mediàtic de l'any.
5843	De fet, va ser el primer cantant que introduí el català en alguns d’aquests estils.
5844	De fet, vostè ha estat involucrat en política durant molts anys.
5845	Definitivament, detestava les dictadures i les actituds cortesanes envers el poder.
5846	Definitivament, els ingredients hi són tots perquè la roda hollywoodiana comenci a rodar sense parar.
5847	De forma semicircular i lluminosa, la gran cova oberta fa 90 metres d’amplada i 25 d’alçada.
5848	De gener a abril del 2022 hi ha hagut un consum de 75.899,7 TEP i de 214.529,5 MWh, el que suposa una variació positiva del 30,1% en TEP i una del 16,8% en MWh, respecte al mateix període de l’any 2021.
5849	De gran, ha viatjat per mig món a la recerca d'axolots, orangutans, dracs de Komodo i tarsers.
5850	De Hume interpretà dues peces dedicades al Resolució d’un soldat.
5851	Deia, i tenia raó, que les fotos han de parlar per si mateixes i qualsevol literatura que s’hi afegeixi pot pertorbar el que se’n pot desprendre quan les contemplem.
5852	Deien, llavors, que la canviarien en entrar a governar, però no ho van fer.
5853	“Deien que seria com una bomba atòmica i la perdició del poble”, recorda.
5854	Deixa clar que amb aquest preu “de cap manera”.
5855	Deixa el camp adobat perquè arribi l'extrema dreta a apropiar-se d'aquestes consignes.
5856	Deixam a la dreta les cases de Can Repic i continuam tot dret en direcció a la vila.
5857	Deixam a la dreta un forn de calç, després del qual assolim una bella panoràmica de la vall, amb les cases del Canyar a l’esquerra (nord-oest / nord) i les de Bunyolí a la dreta (est / sud-est).
5858	Deixam enrere l’asfalt, ens endinsam dins la fondalada a l’ombra de ses Solanes i als peus dels majestuosos Cornadors, i prenem contacte amb el torrent del Barranc, unió dels torrents que Lofra i del Verger.
5859	Deixa que el teu fill sàpiga que demanar ajuda quan en necessita és un acte de respecte propi.
5860	Deixaràs el teu cabell i el teu cuir cabellut preparats per a rebre els productes que aplicaràs a continuació, i notaràs els resultats d’una manera molt més efectiva.
5861	Deixar de comprar gas a Rússia és una última represàlia que la UE no exclou però que preveu com a últim recurs.
5862	Deixar les coses el més clares possibles perquè realment els inversors tinguin clar on van els seus diners.
5863	Deixem-nos de barallar, hem de ser més forts i hem d'estar més organitzats", continua Forcadell, entre crits i xiulets del públic.
5864	"Deixes una empresa que està bé, i ara t'has de buscar la vida", diu Gallego ”
5865	Deixeu-me que parli des de les meves experiències properes a les famílies víctimes d’aquesta pobresa que s’arrossega des de les generacions anteriors i que ve engendrada precisament per una trista herència.
5866	"Deixeu pas als avis", ha bromejat Baumgartner, un home tan apassionat de la velocitat que també participa en curses de cotxes fora de circuit.
5867	Deixeu que avisi la família i aturi el cotxe.”
5868	"De Jong no és un migcentre per al Barça.
5869	De Josep Plantí (Barcelona, 1681 - Milà, 1743) no se’n tenia notícia fins que Mariarosa Scaramuzza Vidoni, l’any 1995, publica una primera nota sobre un manuscrit que es conserva a Milà.
5870	Del 15 al 21 d'agost, es va consumir un 9,5% menys que la setmana anterior i un 8,6% menys en relació amb els mateixos set dies de 2021.
5871	Del 17 al 20 de novembre el Disseny Hub de Barcelona acull el programa familiar i professional del FLIC, el festival de literatura i arts infantil i juvenil.
5872	Del 2022, allò que més destaca Sintes és que Menorca hagi estat declarada Regió Europea de Gastronomia.
5873	Del 22 d’agost al 2 de setembre l’activitat de l’Estiuet es farà a l’Escorxador abans que s’iniciï el curs lectiu.
5874	Del 31 de gener al 2 de juliol.
5875	De la Concha ha explicat que de les 21.012 ajudes que s’han donat durant aquesta legislatura, 7.738 han estat a dones, això representa un 36,8%, per sobre de la mitjana estatal que està en un 25%.
5876	De la crònica d’Ernest Hemingway (Illinois, 1899 - Idaho, 1961) que aquest dijous fa 85 anys l’agència NANA enviava als seus abonats d’arreu del món.
5877	De la decisió sobre la immunitat dependrà el futur de l'euroodre contra Puigdemont a Bèlgica, que la manté en suspens a l'espera de la resolució del tribunal.
5878	De l'administratiu, en canvi, no tant.
5879	De la DO Priorat se n’haurien falsificat un total d’1.319.948 ampolles, quan les que haurien passat per la DO prioratina haurien estat 147.972.
5880	De l’Àfrica ens pot sorprendre que l’Àfrica ho és tot, no només guerra i fam.
5881	De la icònica 'Al final de l'escapada' als assajos fílmics de les 'Histoire(s) du cinéma'
5882	De l'altra, a diferència que amb tantes altres realitats incloses en el codi penal i no quallen en el debat social, planteja: "Per què només ens hem de qüestionar el punitivisme quan parlem de violència cap a les dones?
5883	De l'altra, hi ha la intimitat i les xafarderies, que formen part dels mecanismes narratius.
5884	De l'altra, la compensació per l'ús del gas es menja el descompte que podien aportar els peatges més barats.
5885	De l’altra té un PSOE amb les enquestes cada cop més en contra i amb menys incentius per reactivar la via del diàleg amb Catalunya.
5886	De la mà de l'Stephan Kondert i el Christoph Mallinger, que és la meva parella, m’he involucrat en composicions més progressives que les que havia fet abans.
5887	De la mateixa forma, la Skimo Femení, ha estat la cursa solidària a favor d'Autea, que va aconseguir acollir més de 300 participants.
5888	De la mateixa manera, cal no oblidar que un gran percentatge de ciutadans israelians, especialment els que van arribar a Israel durant la dècada dels 90, són originaris tant d’Ucraïna com de Rússia, o tenen ascendència en aquests països.
5889	De la mateixa manera, cantant i amb una guitarra, és com es van acomiadar del seu pare: “Li vaig dir: ‘Ara et tocaré una cançó’, i amb la seva guitarra, que la tenia allà sobre, vam arrencar a cantar”, explicava Caïm Riba.
5890	De la mateixa manera, després d'haver fet de tap durant quatre anys, i després de la reunió entre Feijóo i Sánchez a la Moncloa, forçada per la marxa de Lesmes, el PP ja ha començat a atribuir-se el mèrit del desbloqueig.
5891	De la mateixa manera, el cap de Govern participarà posteriorment a la Cimera sobre la Transformació de l’Educació.
5892	De la mateixa manera, es vol potenciar el paper dels investigadors en la transferència tecnològica i, en general, els mecanismes d’R+D afavorint l’entrada d’inversió privada al sistema, un dels dèficits crònics de la ciència espanyola.
5893	De la mateixa manera, ha garantit l’estabilitat de l’executiu municipal.
5894	De la mateixa manera, Marta Vilalta va ser nomenada secretària general adjunta per arribar allà on Marta Rovira no arriba.
5895	De la mateixa manera que consideren que ja no té sentit confinar nens sans, a mesura que desapareixen els tests massius i s’han acabat les quarantenes, tampoc té cap lògica mantenir la mascareta posada a la classe.
5896	De la mateixa manera que descobreixes la capacitat d'estimar un ésser que no és humà, també podries descobrir-te una temptació per l'assassinat.
5897	De la mateixa manera que Iolanda Latorre també forma part de la candidatura, perquè ens interessa la relació amb Pimec i ella és responsable de la secció d'empreses d'esports de Pimec.
5898	De la mateixa manera, Salut també la intenció d'alleugerir el confinament dels contactes.
5899	De la mateixa manera, s’ha vist que “algunes de les variants són molt funcionals”.
5900	De la mateixa manera, també és molt pràctica la intervenció a les escoles.
5901	De la mobilitat individual, el 43% va ser a peu, el 18,5% en cotxe o furgoneta, el 7% en moto, el 2,7% en bici i el 0,7% en vehicles de mobilitat personal (vmp).
5902	De la nit al dia ja no tenia ganes de jugar amb els seus amics, plorava per qualsevol cosa i les poques nits que aconseguia dormir, quan es llevava s'havia fet pipí al llit.
5903	De l’any 1871 és el Plànol general de la plaça de Palma, signat per Leopold Scheidnagel.
5904	De la presó en vam sortir més forts i més convençuts que mai.
5905	De la proposta de la CASS es valora en positiu que es tracta d'una proposta global, no d'una reforma puntual o d'un pegat, tal com sempre ha defensat la patronal.
5906	De la reunió de la Subcomissió Comissió Bilateral d'Infraestructures entre la Generalitat i l'Estat d'aquest divendres a Barcelona se n'esperaven pocs acords i molts retrets, i les expectatives no s'han vist desmentides.
5907	De l’article de Francesc Granell (Barcelona, 1944 - Girona, 2022) a L'Avui (19-I-1977), diari fundat feia poc.
5908	De l’article de Joan Fuster (Sueca, País Valencià, 1922-1992) sobre Agustí Bartra (Barcelona, 1908 - Terrassa, 1982) publicat aquest setembre fa setanta anys a la revista de l’exili 'Pont Blau' (Mèxic, IX-1952).
5909	De l’article del crític de música Jordi Garcia-Soler (Barcelona, 1947-2020) publicat a (6-VII-1980), una de les revistes més inquietes, innovadores i obertes durant els anys de la Transició.
5910	De l’article de Maragall (Barcelona, 1860-1911) a (15-I-1903).
5911	De la seva banda, la ministra de Cultura, Sílvia Riva, ha ressaltat que es tracta d’un festival que fusiona tot el teixit cultural del país, amb el treball de base dels estudiants que s’uneix amb els màxims referents del món del saxo.
5912	De la seva banda, Lorenzo, que havia estat model, ara és dissenyadora de moda.
5913	De la seva cursa ha destacat la segona mànega, on ha fet el cinquè crono de la baixada.
5914	De la supressió, ens diu el cap Sr.
5915	De la Tour diu que això contravé l'autonomia processal i el principi de reconeixement mutu, que la "peça fonamental" de la cooperació judicial penal.
5916	Del camp a les caixes, als camions, a les càmeres, al supermercat, a la bossa i, finalment, a la nostra nevera.
5917	Del càrrec de portaveu dels socialistes al Congrés Lastra va ser rellevada fa gairebé un any, el setembre de l'any passat, quan la va substituir el diputat Héctor Gómez.
5918	De l'edició del disc se n'ha encarregat Euroclàssics, mentre que el Departament de Cultura del Consell de Mallorca hi ha col·laborat, a través d'una ajuda, amb 10.000 euros.
5919	De l’entrevista publicada per La Vanguardia (12-XI-1933) a la secció de cinema que coordinava María Luz Morales (la Corunya, 1898 - Barcelona, 1980).
5920	De l’època més contemporània, a més de la Llotja del Peix, hi ha una sèrie de cases particulars i edificis de pisos que han sabut perpetuar l’harmonia estètica i arquitectònica del passat.
5921	De l’equip EEBE, també han corregut Lluís Torres, Enzo Fuentes i Nicolas Piccino, que no han completat la mànega.
5922	De les 100 places de la convocatòria, 40 estan reservades a dones en aquesta convocatòria.
5923	De les 17.30 a les 19 hores, a la plaça Coprínceps, els escriptors del país estaran signant llibres.
5924	De les 191 persones usuàries entrevistades, un 37,2% ha acudit recentment a les oficines del SOIB, un 29,8% dels tallers d'inserció i un 12,6% a centres de formació.
5925	De les dades comparatives fetes públiques pel ministeri en queden fora Euskadi i Navarra, territoris amb una fiscalitat pròpia a tots els efectes.
5926	De les dones ateses 72 hores després de l'agressió, el 61% tenia menys de 25 anys, i el 72% havien estat violades.
5927	De les esglésies a les rifes i també a les nostres cases Octubre arriba carregat de panellets i castanyes, dos aliments típics que consumim preferentment.
5928	De les hectàrees que han cremat fins ara, 195 corresponen al parc natural i Borrell ha avisat que aquest flanc dret pot tenir un potencial de 6.000 hectàrees si no el poden tallar.
5929	De les que s'estan investigant ara per part dels agents de la policia catalana, onze són a Lloret de Mar (Girona) i tres a Barcelona, segons han explicat fonts policials aquest dijous a Europa Press.
5930	De les seves rutes, la periodista i viatgera destaca els aprenentatges que ha anat fent.
5931	De les sis pel·lícules catalanes seleccionades enguany destacaria que són bones i que són parlades en català.
5932	De l'èxit o no de la mesa de diàleg, de la que parlaran aquest divendres Aragonès i Sánchez, en dependrà que la col·laboració amb els republicans i, per tant, l'estabilitat parlamentària continuï.
5933	Del formal passarà al col·loquial.
5934	Delgado assegura que no va voler desobeir el TC ni la Constitució: "Vaig defensar els drets fonamentals que la Constitució recull"
5935	Del gener al maig d'enguany, s'han organitzat o estan prevists 35 job days, com el d'avui, per cobrir prop de 3.000 llocs de feina en els sectors d'hoteleria i turisme, comerç, transports, el sector elèctric i energètic i el sector nàutic.
5936	Delictes Tecnològics de la Policia d’Andorra alerta de l’enviament de correus electrònics en què se suplanta la identitat de cossos policials estrangers i s’utilitzen els seus logotips, així com els de l’Europol i la Interpol.
5937	De llegums se’n poden consumir cada dia, si bé es recomana un mínim de 3-4 racions a la setmana (una ració són 80 grams en cru o 200 en cuit).
5938	De Lleida a Fraga vivia a l’aire lliure una prostitució d’asfalt de carn fosforescent, ja als anys noranta, vertebrant Catalunya i Aragó com gasolineres cada certs quilòmetres.
5939	De llocs meravellosos a Catalunya n’hi ha per donar i per vendre.
5940	Del paquet aprovat aquest dimarts destaca la bonificació de 20 cèntims en el preu del litre de gasolina i gasoil, que es preveu que entri en vigor ja aquest divendres.
5941	Del primer apartat, destaca l'estrena dels programes 'Anticossos' (una sèrie que barreja el documental i la dansa), 'La pell dels murs' (sobre l'art urbà) i 'El local' (en què un artista en convida un altre a col·laborar).
5942	Del que més pit treu l'administració Biden és de l'èxit en l'economia, especialment d'unes dades de creació de llocs de treball esplèndides gràcies a l'estabilització dels efectes de la pandèmia.
5943	Del Rio va ser 29a amb 42.46,9, a 3.23,8 de la guanyadora, l’alemanya Helen Hoffmann, que es va imposar amb 39.23,1.
5944	Del riure s'ha passat a la llàgrima sense perdre el somriure sota la màscara dels assistents quan el Caïm ha explicat l'última conversa amb el pare.
5945	Dels 18 originals presentats en aquesta vuitena edició del RECcrea, en què han participat una vuitantena d’alumnes de 3r i 4t de segona ensenyança, el jurat en va seleccionar deu com a finalistes.
5946	Dels 50,6 milions de persones del Regne Unit del 1953, 21,6 milions estaven per sota dels 30 anys, i només 8 milions en tenien 60 o més (una ràtio de 2,7 a 1).
5947	"Dels 50 milions d'euros compromesos en salut mental, el Govern només n'ha executat dos", ha exemplificat el portaveu, David Cid, en roda de premsa.
5948	Dels 56 presidents, només dos han cobrat.
5949	Dels clixés que a vegades són necessaris.
5950	Dels disset concerts que conformen aquesta edició, set tindran presència autòctona més enllà de l’orquestra, un d’ells per partida doble.
5951	Dels dos casos del 2017, l'Àrea de Salut Mental ha passat a atendre nou.
5952	Dels dos restants, un va tenir com a causa d’inici elements pirotècnics que van afectar uns 600 m2 de vegetació arbustiva –també a Soldeu– i el darrer, els treballs de manteniment en una via –a la zona dels Plans–, que van cremar uns 700 m2.
5953	Del sector més moderat en destaca el titular de la cartera d’Hisenda, que assumirà l’actual president del Banc Central, Mario Marcel, màster en economia per la Universitat de Cambridge.
5954	Dels germans, amb mi era amb qui tenia una relació més bona, els meus germans van anar per una altra banda.
5955	Dels Jocs dels Pirineus?
5956	Dels Jocs Olímpics d'Hivern, en principi, no se'n parlarà.
5957	Dels mapes de diferència de temperatura entre avui i els pròxims dies destaca clarament el blau de divendres i de l'inici del cap de setmana.
5958	Dels més petits i dels que ja no ho són tant.
5959	Dels quatre jutges caducats, n’hi ha dos que ha de designar el govern espanyol, i dos més el CGPJ.
5960	Del total d’autoritzacions de temporada, 2.845 corresponen al sector hoteler, 1.003 a treballadors de les pistes d’esquí, 582 establiments hostalers de les pistes, 35 a agències de viatges, 360 comerços de les pistes i 85 al sector de la neteja.
5961	Del total de persones inscrites al Servei d’Ocupació, n’hi ha 108 que van trobar feina pels seus propis mitjans.
5962	Del total d'illots, 121 —un 81,2%— estan emparats per figures de protecció, ja que formen part de parcs naturals, parcs nacionals, reserves naturals o espais de la Xarxa Natura 2000.
5963	Del total registrat entre el 2010 i el 2021, en un 45% hi ha estat involucrada com a mínim una moto o un ciclomotor.
5964	Del vehicle en van baixar una vintena de persones.
5965	Demà acomiadarem el campionat i repetir podi seria un bonic final.
5966	Demà a primera hora la temperatura serà fàcilment 3 o 4 graus més alta que avui en molts indrets.
5967	Demà dimarts a 2/4 de 9 del vespre tindrà lloc la inauguració de la 20 edició del Zooom Festival Internacionl de Continguts audiovisuals.
5968	Demà dimecres, 29 de juny, a partir de les 20.00, La finestra indiscreta farà un acte a la Filmoteca de Catalunya per commemorar que compleix 35 anys en emissió.
5969	Demà el mestral anirà afluixant amb el pas de les hores, però dimecres encara tornarà a revifar, i, per tant, en moltes comarques del sud serà l'element a tenir més en compte en aquest inici de setmana.
5970	Demà els ruixats irregulars s'estendran per més indrets del País Valencià.
5971	Demà el termòmetre seguirà pujant, sobretot al Pirineu i en punts de l'Empordà, on les màximes d'aquest dimecres seran 3 o 4 graus més altes que les d'avui.
5972	Demà el vent girarà més aviat a gregal, i això farà que la temperatura diürna baixi en moltes comarques de Girona i de Barcelona.
5973	Demà i dissabte les màximes fins i tot superaran els 25 graus tant a Ponent com en moltes comarques del prelitoral.
5974	Demà les màximes encara seran una mica més altes que avui a Ponent.
5975	Demanar disculpes és el correcte quan t’has equivocat, però has de jutjar-te amb menys severitat, forma part del teu aprenentatge.
5976	"Demanem als governs, sobretot a Espanya i Catalunya, que dediquin el màxim dels seus recursos a fer la transició energètica amb les famílies, les empreses i el país.
5977	"Demanem certa rigorositat i respecte per tota la resta de companys de viatge dins l'independentisme", ha afegit.
5978	“Demanem concreció sobre els continguts i sobre el calendari de presentació”, diuen en un comunicat.
5979	Demanen a la persona interessada que contacti directament amb ells sense passar per la immobiliària i sol·liciten una transferència com a paga i senyal per reservar-li l’habitatge.
5980	De manera gratuïta i senzilla.
5981	De manera inesperada i pràcticament de passada, Villarejo va deixar anar ahir a l', que situa el CNI i qui en va ser director, atemptats de Barcelona i Cambrils del 17 d'agost de 2017.
5982	De manera ingènua, amb esquitxos de preocupació, perquè no hi hagi cap dubte de les seves bones intencions.
5983	De manera que Giró, ben connectat amb la banca, va començar a treballar una solució amb HPS Partners, una inversora nord-americana proposada per Javier Botín, per contraavalar.
5984	De manera que tu no et vas haver d’esforçar gaire per seduir ningú.
5985	De manera seriosa o no, Isabel Díaz Ayuso ha fet acte de presència i ha, com a mínim, banalitzat l'existència d'un corrent ideològic de dubtosa cabuda en un estat democràtic.
5986	De manera similar, els recursos de clients fora de balanç han augmentat un 9,5% en termes interanuals, fins als 41.678 milions d'euros.
5987	De manera verbal, l’insult ha de ser el límit.
5988	Demanes gambes a la planxa, però quines senyores gambes a la planxa.
5989	""Deman la restitució de la meva obra", exigeix l'autora del cartell retirat a Palma sobre un jutge masclista"
5990	Demano que animin tots els jugadors i, si juga, també l’Ousmane”, va voler remarcar.
5991	Demano que fem un front de país.
5992	De Mariúpol, però, només se'n pot sortir amb cotxes privats, i el comboi de la Creu Roja que hi estava intentant arribar ha hagut de fer marxa enrere perquè no es donaven les condicions mínimes de seguretat.
5993	Demà serà el torn d’un nou entrenament oficial, mentre que les competicions estan previstes pels dies 26 i 27 amb sengles descensos, i el 28 per al supergegant d’aquesta Copa d’Europa.
5994	Demà serà un dia molt més assolellat que avui, però quedaran alguns intervals de núvols a la costa i seguirà nevant al vessant nord del Pirineu.
5995	De matinada, en una atenció als mitjans, Meloni ha ofert un discurs més conciliador, que no pas en campanya, que ha estat marcada per la polèmica i per l’aparició de simbologia nazi i feixista en els seus actes.
5996	De matinada, quan el baf de tabac i la bravada espirituosa es feien densos, les riallades esclataven cada vegada que l’astut humorista gràfic sintetitzava en un dibuix un tema tocat a la tertúlia.
5997	Demà tots als despatxos.
5998	Dembélé, en rebel·lia: no es presenta a l'entrenament per una «indisposició»
5999	Dembélé té la clau de tot plegat.
6000	De mica en mica, sense quasi fer soroll, va despertant la piconadora que, gràcies al patriotisme dels catalans, convertirà espaÑa en un solar erm.
6001	De mitjana aquest mes ha plogut un 60% menys del que sol fer-ho, si es comparen dades d'enguany amb les dels últims 13 anys.
6002	De mitjana, els municipis que han implantat un sistema de recollida Porta a Porta, assoleixen uns índex de reciclatge d’un mínim del 70%.
6003	De moment, a Chadi ningú li ha punxat el seu futur com a futbolista.
6004	De moment, amb la Superlliga ha perdut.
6005	De moment, aquest dijous també Junts ha pressionat per reformar la malversació i deixar sense efecte el canvi del 2015, amb l'objectiu que la seva tipificació no pugui derivar en una penalització de l'acció política.
6006	De moment, aquest dissabte ja ha estat fred, amb neu al Pirineu.
6007	De moment aquestes iniciatives estan sent molt ben rebudes i pensem que quan es tirin endavant podran contribuir a millorar l’atenció als pacients.
6008	De moment, aquest incendi ja ha afectat unes mil cinc-centes hectàrees.
6009	De moment creiem que podem trobar encaix per aquestes primeres dotze demandes per trobar habitatge, però sí que pot suposar una limitació perquè en vinguin més”.
6010	De moment, des de començament d’any, l’euro s’ha depreciat respecte del dòlar de més d’un 9% i avui marcava un canvi d’1,0181.
6011	De moment, des del PSOE i Unides Podem també han presentat una autoesmena per intentar protegir el dret a la protesta, i tot plegat s'acabarà resolent el dijous, quan és previst el debat i votació de la reforma del codi penal.
6012	De moment, doncs, podem dir que les dades ens avalen per fer una vida completament normalitzada?
6013	De moment, el conductor ha estat apartat de les seves funcions fins que finalitzi la investigació de les causes de l'accident.
6014	De moment, el Pentàgon no ha vist indicis que s'hagi incrementat el risc d'ús d'armes nuclears en el conflicte.
6015	De moment, el president de la Xunta ha urgit Casado a prendre "decisions", que no seran "fàcils" però que s'han de prendre "urgentment" per posar fi a la situació de "col·lapse" que viu el partit, però ha evitat pronunciar-se sobre el seu futur.
6016	De moment, el retrocés fa feredat.
6017	De moment, els generals de l'Iran diuen que donen suport a Khamenei.
6018	De moment, els medicaments elaborats es distribueixen principalment a les àrees de crítics i als serveis quirúrgics.
6019	De moment, els Mossos d'Esquadra han trobat poques pistes que els permetin seguir els seus passos: va ser vist per últim cop anant de bars, primer a l'Old Irish Pub de la Rambla i després al Hard Rock de plaça Catalunya.
6020	De moment, el test ha arribat a l’equador dels sis mesos amb una majoria de valoracions positives.
6021	De moment el TSJC manté les mateixes dates del judici per a l’expresident del Parlament, Roger Torrent, l’exvicepresident de la cambra Josep Costa i els exsecretaris Eusebi Campdepadrós i Adriana Delgado.
6022	De moment, encara és mal de definir, però el copropietari de Rata Corner, Miquel Ferrer, ha explicat que els llibres que s'estan venent millor són El peligro de estar cuerdaEl món es torna senzill, d'Adrià Martí i Margalida Mateu.
6023	De moment, encara ningú sap qui són.
6024	De moment, hem aconseguit llibertat per als presos.
6025	De moment hi ha cinc vaixells que aspiren a ser finalistes d’un torneig que, coincidint amb la cita catalana, estrenarà la Copa Amèrica femenina.
6026	De moment ja ha rebut alguna trucada desagradable, l'han insultada a les xarxes socials i, la cosa que li ha fet més mal, algú que mai ha trepitjat el seu restaurant ha posat una ressenya negativa a Google sobre l'establiment.
6027	De moment, ja hi ha 250 persones voluntàries que hi participaran, però l'equip de l'Open House espera que en els pròxims dies aquesta xifra augmenti.
6028	De moment ja hi ha al voltant d’uns noranta inscrits per a la cita.
6029	De moment, la fórmula que van acordar els membres independentistes de la Mesa, sota la presidència de Borràs, és que la presidenta comptabilitzi verbalment el vot de Puig però no aparegui al panell electrònic per no comprometre els funcionaris.
6030	De moment, la proposta està en la seva fase més embrionària.
6031	De moment, la que estava prevista abans de finals d’any no es farà i no hi ha cap calendari sobre la taula.
6032	De moment, la situació va evolucionant "minut a minut", ha dit.
6033	De moment l’episodi ha deixat imatges de camps de neu tenyits de marró.
6034	De moment, les entrades per divendres a la nit ja s'han exhaurit.
6035	De moment les proves que s’han fet amb aquest gel han estat positives, tot i que encara es troba en fase d’investigació i no se sap si finalment serà comercialitzat.
6036	De moment, l’OMS té un registre de tots els assajos d’edició gènica terapèutica que es fan al món, que actualment són uns 130.
6037	"De moment no estem aquí", ha dit el conseller en una entrevista a El Matí de Catalunya Ràdio, que ha remarcat que el sistema podria assumir aquestes xifres, però tindria "repercussions" per a altres tipus de malalts.
6038	De moment, no ha trascendit si ha estat multada.
6039	De moment, no hem rebut cap resposta concreta ni veiem que hi hagi cap mesura a curt termini.”
6040	De moment no hi ha canvis, expliquen fonts de la presidència del Parlament, i la nòmina del gener l'ha cobrat sencera.
6041	De moment no hi ha intenció de monetitzar l’apli.
6042	De moment, només hem d’esperar un cel bastant cobert pel pas de la bossa d’aire fred que, en les darreres 24 hores, ha deixat alguns ruixats.
6043	De moment, només travesses perquè el procés no començarà fins passat el congrés per escollir la nova direcció del partit.
6044	De moment no s’ha identificat cap ferit i el SEM està de camí.
6045	De moment, però, això és pura especulació.
6046	De moment, però, fins i tot el Tribunal Superior de Justícia de Catalunya (TSJC) avala els protocols anticovid a les escoles catalanes.
6047	De moment, però, l’ensenyança més memorable de podria ser que perdre pes a llarg termini, tot i que pugui intimidar, no és una missió impossible.
6048	De moment, però no s'ha anunciat que l'atur porti també a un tall de les comunicacions amb Andorra per impedir l'arribada de turistes.
6049	De moment, però, sembla que són a les beceroles.
6050	De moment, Presidència no detalla quins són els altres casos.
6051	De moment quedarà tancada al pas fins a saber si està afectada.
6052	De moment, Sánchez -que, pel que es veu, és més fred que l'aragonès- deu gaudir veient com Lambán apareix com el gran culpable del bloqueig dels Jocs.
6053	De moment, segons el president espanyol, l'escenari és més favorable que mai, tenint en compte que cada vegada hi ha menys hospitalitzacions i menys ingressos a l'UCI pel virus.
6054	De moment, segons una primera inspecció, sembla que els ossos podrien tenir més de 100 anys.
6055	De moment, se sap que quatre de les víctimes mortals anaven en un dels vehicles, entre els quals, dos menors.
6056	De moment s'està a l'espera dels resultats de les proves fetes a la Clínica Rotger i d'un estudi independent, que "aportaran més informació per saber com es va fer".
6057	De moment, s'ha confirmat que l'actriu Gina Rodriguez, coneguda pel seu paper protagonista a la sèrie interpretarà el personatge de Carmen Maura, Pepa, pel qual va guanyar un dels seus quatre premis Goya.
6058	De moment, s’ha de conformar amb un 0,8% que calca el resultat del mes passat.
6059	De moment s'haurien detectat amb aquesta nova mutació de la Covid-19.
6060	De moment, tots contents.
6061	De mostrar que les dones formen part de la societat i que tots som persones”, assenyala Darnell.
6062	D’ençà del 10 de setembre i fins al novembre, el govern ha decidit d’aplicar cinc mesures de prevenció i controls, entre les quals hi ha evitar o reduir els viatges interurbans i reduir les activitats en grup innecessàries.
6063	D’ençà del 2 de maig, l’Audiència espanyola està investigat els presumptes casos d’espionatge dins del consell de ministres.
6064	D’ençà del començament de la invasió d’Ucraïna, el 24 de febrer passat, és la primera vegada que l’exèrcit rus fa servir aquesta mena d’armes.
6065	D’ençà que començà la invasió, segons l’OTAN, l’exèrcit rus ha perdut entre 7.000 i 15.000 soldats.
6066	D'ençà que el 2019 va donar-se a conèixer al circuit professional amb el seu estil agressiu en curses d’un sol dia, el belga ha fet camí amb l’etiqueta de ser el “nou Merckx” penjada al coll.
6067	D’ençà que van començar aquesta festa, els organitzadors han anat recuperant espantanens històrics relacionats amb indrets de la comarca, i els escenifiquen de manera simpàtica.
6068	Dendias ho ha anunciat abans d'assistir a la reunió de ministres a la seu de l'OTAN.
6069	Denise Richards ha tornat a néixer.
6070	De nou, la bomba és una de les parts més costoses, amb un preu a partir dels 1.500 euros, tot i que es pot arribar a enfilar als 12.000 euros.
6071	De nou, l'havien intentat cremar amb roba.
6072	De nou, també demanen que es derogui la llei d’estrangeria espanyola.
6073	De nou, un grup de cares tapades guien els lluitadors.
6074	De nou, Vancouver i Estocolm participen en la recerca.
6075	D'entrada els ocupants no haurien permès l'accés als equips d'emergència, però finalment el foc ha estat extingit a les 6.20 del matí.
6076	D’entrada, hi ha els recordatoris de les vacunes.
6077	D’entrada, la notificació es podrà fer a unes 1.300 farmàcies (la meitat de les oficines de Catalunya).
6078	D’entrada, mentre que les famílies dels assassins han rebut suport psicològic -i econòmic- les víctimes i les seves famílies estan deixades de la mà de Déu, quan no, són directament maltractades.
6079	D'entrada, són hores que queden buides a l'horari: "No estem aprenent el que se suposa que hauríem d'aprendre", afirma a l'ARA Víctor Ramos, un dels afectats.
6080	D'entre les màximes més altes d'avui destaquen els 22 ºC d'Aldover i de Tortosa, els 21 de Benissanet i d'Aitona io els 20 de Valls i de Reus.
6081	D’entre l’espessa vegetació que cobreix i refresca l’entorn, sobresurt l’única paret que resta dempeus del castell de l’antic poble de Montclús.
6082	D'entre les xifres presentades, destaquen les 13.800 consultes, que s'han registrat a través dels punts Parl'App de Riberamunt i els set indicadors de la Ruta del Ferro.
6083	D'entre tots els detinguts, que tenen menys de 35 anys de mitjana, 13 han entrat a presó.
6084	Denuncia que l'abandonament o les restriccions d'accés als arxius a l'estat espanyol dificulta o impedeix investigar certs episodis.
6085	"Denuncien que "hi ha serveis mèdics que autogeneren 'peonades' per cobrar més"
6086	Departament de Cultura ha editat una guia de treball i material gràfic per facilitar a les entitats i tota mena de col·lectius l’organització d'aquestes sessions.
6087	Departament d'Educació ha enviat una comunicació al Tribunal Superior de Justícia de Catalunya (TSJC) on li explica que ha impulsat la proposició per modificar la llei de política lingüística i el decret sobre el règim lingüístic a l'escola.
6088	Departament d’Educaciónova proposta als sindicats, però aquests han criticat la manera de fer de l’administració i no assistiran a la mesa negociadora prevista per avui.
6089	De Paul es va convertir en un escuder generós, en uns pulmons per a Messi.
6090	Depeche Mode, primer cap de cartell del Primavera Sound Barcelona i Madrid 2023El popular grup Depeche Mode és el primer cap de cartell del Primavera Sound Barcelona i Madrid 2023.
6091	Depèn de cadascú, però el que és segur és que no els aconseguirem de l'aire, necessitem fer-nos una mínima planificació.
6092	Depèn de les decisions que surtin des de les euroordres quedaran desactivades i Puigdemont, protegit.
6093	Dependre de l’espontaneïtat no l'hi desitjo a ningú: pateixes molt i et quedes calb ben ràpid ”
6094	Depenent del text que presenti el departament de March, el sindicat es planteja recórrer contra les instruccions.
6095	De petit sempre era darrere la mare o les àvies per potinejar i aprendre com s'ho feien per cuinar tan bé.
6096	"De petit vaig aprendre que si deia les coses fent riure la gent em prestava més atenció"
6097	Depp ja ha testificat dos dies i en les dues ocasions ha negat haver agredit físicament Heard.
6098	De primeres, va exigir unes condicions per accedir a treballar amb Catalunya del tot impossibles d’assumir.
6099	De primer, només hi havia s’han pogut tornar a obrir tots.
6100	De què estem parlant, exactament?
6101	De què serveix apujar els tipus i eliminar les compres de bons?
6102	De quina manera es poden deconstruir aquestes violències?
6103	De quina resolució administrativa?", ha qüestionat Molina, qui ha defensat que "no hi ha una acusació tàcita”.
6104	De retruc, això també implica suspendre totes aquelles activitats que puguin crear un risc d’incendi, a més dels treballs forestals i la cacera.
6105	De retruc, badar o encaterinar-te amb les vistes és tot un altre motiu de complaença i entreteniment.
6106	Desafortunadament, penso, no és com vostè ho planteja Sr.
6107	Descansa en pau, amic".
6108	Descansats, els petits Olga i Volodímir juguen somrients amb un telèfon mòbil aliens a la preocupació dels pares sobre el futur.
6109	Descarrega elèctrica captada diumenge a la tarda des de Sant Boi de Lluçanès.
6110	Descartada l'opció conjunta, ja fa setmanes que la Generalitat preparava el terreny per a una candidatura en solitari, que s'endevinava de difícil concreció.
6111	Descobreixo que la bandera de que parla és la bandera de Sant Jordi, amb una creu, no una taca.
6112	Descobrim un dels espais naturals més extraordinaris del planeta que traça una costa indòmita.
6113	Descobrir quin és l'objecte que s’amaga en aquesta població.
6114	Desconeixem encara el contingut i el valor dels documents que s'han emportat.
6115	Descriu Abissínia com un paradís que es torna infern quan arriba la guerra.
6116	Des d'aleshores, el president ha anat escapçant totes les institucions independents del país.
6117	Des d’aleshores, els caminants han descobert un llarg nombre d’espais únics relacionats amb el patrimoni de l’illa.
6118	Des d'aleshores, han apostat per una agricultura ecològica clàssica, però també amb elements puntuals de la biodinàmica i la regenerativa.
6119	Des d'aleshores, les errades policials i una investigació mal feta han deixat el cas sense resoldre, però les noves proves aportades i els testimonis que han passat davant del jutge s'ha obert una escletxa d'esperança.
6120	Des d’aleshores serà la gent qui ens descriurà el terror i els matisos interpretatius d’una guerra.
6121	Des d'aleshores, s'han comptabilitzat casos confirmats acumulats i han mort persones, repartits en de virulència desigual.
6122	Des d'allà es van distribuir en de les vegueries de Catalunya.
6123	Des d'allà, la companyia ha dividit el tren i ha conduït la unitat no avariada amb destinació a Madrid.
6124	Des d’allà, Shackleton, Worsley i quatre homes més van navegar uns 1.300 quilòmetres a vela en una embarcació de 6 metres d’eslora fins a arribar a l’illa Geòrgia del Sud.
6125	Des d'aquell moment hi havia la possibilitat que fossin les Roges del Molinar.
6126	Des d’aquesta finestra aprofito per felicitar el Nadal a tota la gent lectora de La Veu de l’Anoia i volem agrair la confiança rebuda a aquest primer any de singladura a Igualada amb una farmàcia al vostre servei.
6127	Des d'aquesta setmana ja es troba oberta la convocatòria d'un concurs públic per a la contractació d'una empresa degudament autoritzada que subministri una ambulància que es destinarà al departament de Prevenció i Extinció d'Incendis i Salvaments.
6128	Des d’aquest coneixement profund, Benet XVI va provocar dos canvis.
6129	Des d'aquest mateix diumenge i fins al 18 de desembre 32 països de tot el món competiran pel màxim premi del en un torneig insòlit pel lloc i les dates.
6130	Des d’aquí seguim els indicadors per un breu, serpentejant i laberíntic traçat urbà.
6131	Des d'aquí, van obrir un expedient per sancionar els anunciants, els agents de la propietat immobiliària i el portal Idealista, on s'havia publicat l'anunci.
6132	Des d’ara fins diumenge al vespre –ha afegit– es dedicaran a treballar en la proposta que faran arribar a Aragonès.
6133	Des d’ara, un dels interrogants centrals de la campanya electoral serà precisament si el PSC faria alcalde Trias, o Junts Collboni, si això impedís que Colau seguís d’alcaldessa o que hi entrés Maragall.
6134	Des d’avui dilluns, dia 8 i fins el dilluns 15 d’agost, el Festival de Música Antiga dels Pirineus (FeMAP), realitzarà dotze concerts.
6135	Des de 1916, la Torre Cega és la residència de la família March, construïda sobre una antiga talaia de vigilància.
6136	Des de 1987 s’anomena Agrupació Musical Senienca i ha aconseguit premis en certàmens internacionals: València (1998), Kerkrade (Holanda – 2001), i Altea (2010).
6137	Des de 1994, fins que va ser retirada de l'espai públic, l'estàtua va ser objecte de, com a mínim, 12 intervencions després de rebre atacs vandàlics.
6138	Des de 2008 a 2015, la Fiscalia calcula que 1,8 milions d'euros van arribar des d'adjudicataris al partit per poder entrar a la roda dels contractes.
6139	Des de 2019, hi ha tres persones que han perdut un ull per foam", ha explicat.
6140	Des de Barcelona fins a Valladolid passant per Tudela.
6141	Des de Compromís entenen, en tot cas, que es tracta de “fons estructurals” i que cal seguir apostant-hi i fer-los fixos.
6142	Des de dilluns, Renfe ja no opera la línia d'alta velocitat entre Barcelona i París.
6143	Des de dimecres s’han declarat 212 focs a Catalunya.
6144	Des de dissabte la mitjana de les temperatures màximes ha baixat 7,5 graus a Catalunya.
6145	Des de divendres a la tarda treballen per trobar-lo els de la Generalitat, amb recursos humans, gossos, drons i helicòpter, i els d'Esquadra de manera coordinada.
6146	Des de fa alguns dies els esforços de Junts se centren en situar la responsabilitat de la situació sobre Esquerra.
6147	Des de fa anys que reclama a la humanitat que actuï amb racionalitat i cooperació per evitar l'autodestrucció, però l'emergència climàtica o la creixent desigualtat apunten que qui l'hauria d'escoltar no ho deu fer massa.
6148	Des de fa disset anys, la programació del Festival Mallorca Jazz sa Pobla compta amb les activitats pedagògiques del Seminari de Jazz de la Traveling School PlayJazz.
6149	Des de fa dos mesos he pogut tornar a sortir de casa, caminar, fins i tot conduir en trajectes curts”, diu amb optimisme.
6150	Des de fa milers d'anys, les rentades nasals i la irrigació nasal s'han utilitzat en la medicina aiurvèdica.
6151	Des de fa molt temps hi ha un cert desprestigi de la comunitat docent, que és vista com un col·lectiu professional que només defensa els seus interessos corporatius.
6152	Des de fa temps se sap que la malaltia del Parkinson es vincula a la pèrdua de les cèl·lules nervioses que utilitzen la dopamina per transmetre’s, les neurones dopaminèrgiques.
6153	Des de fa unes setmanes, Salut ja no aporta les dades de la pandèmia cada dia, sinó que ho fa dues vegades per setmana.
6154	Des de fa unes setmanes, Truth estava en versió beta.
6155	Des de fa uns mesos, qualsevol aplicació ha de demanar a l’usuari, en el moment d’instal·lar-la o actualitzar-la, permís explícit per rastrejar-lo amb finalitats comercials.
6156	Des de Figueres es Mou i Agitart (la productora del festival) diuen: "Continuarem treballant una programació inclusiva, amb perspectiva de gènere i visibilitzant les realitats en tots els nostres projectes".
6157	Des de Govern s'ha avisat que s'estan realitzant trucades d'estafadors que es fan passar pel Ministeri de Salut i que demanen dades com el mail, l'adreça, el telèfon, etc.
6158	Des del 2005, Exquisitarium proveeix els millors plats preparats ja cuinats per a alguns dels millors restaurants del món.
6159	Des del 2009, la sostenibilitat forma part dels pilars estratègics del grup, però com es manté una producció sostenible en la fabricació de vehicles?
6160	Des del 2010, més d'una vuitantena de ciclistes han perdut la vida en sinistres.
6161	Des del 2012, el percentatge de dones al sector TIC ha augmentat uns 2 punts.
6162	Des del 2013, el Meteocat fa un treball molt exhaustiu de seguiment de la fenologia, amb una extensa xarxa d'observadors pendents dels canvis a la natura.
6163	Des del 2015, encara sota la presidència d'Artur Mas, que un president no és rebut bilateralment per un comissari europeu –llavors Mas es va reunir amb la comissària de Transport, Violeta Bulc–.
6164	Des del 2015 és conseller delegat de Porsche i ara continuarà la transformació de Volkswagen.
6165	Des del 2018 s'han disparat els migdies càlids que es registren durant el segon mes de l'any.
6166	Des del 2019 Moscou ha estat donant la ciutadania russa a habitants de la regió.
6167	Des de la amb qui ens hem trobat, passant per amb qui hem compartit Govern i coalició durant l'últim any i mig.
6168	Des de l'ACM també han identificat fins a divuit espècies de cargols d'aigües.
6169	Des de la conselleria creuen també que si es volia posar un accent femení a la fira, la titular d'agricultura era la persona idònia.
6170	Des de la creació de l'aliança el 1949, l'article 4 s'ha invocat mitja dotzena de vegades.
6171	Des de la direcció de l'escola també es van posar mans a l'obra.
6172	Des de la direcció destaquen que es tracta d'unes dades "molt bones" i recorden que fa dos anys ja va ser "un gran any".
6173	Des de la independència, l’empresa amb capital públic francès Areva ha explotat els jaciments d’urani nigerins, amb pocs beneficis per a la població local.
6174	Des de la Intersindical han deixat clar que consideren fonamental implementar les bases "d'un model que guanyi drets i trenqui amb 40 anys de renúncies.
6175	Des de l'Ajuntament, han posat de manifest que la Policia Local i la Guàrdia Civil han fet feina conjuntament per esclarir els fets i s'informa que es desvincula aquest fet de qualsevol intent de segrest de menors.
6176	Des de l'ajuntament informen que, a més de detectar el punt concret de l'avaria, s'ha analitzat la possibilitat d'accedir a la zona amb maquinària d'excavació i després de trobar un possible accés, s'ha procedit a l'obertura de camí.
6177	Des de l'ajuntament s'identifica la companyia que va fundar Jeff Bezos com l'operador postal que més facturació té a la ciutat.
6178	Des de la LVP en són conscients, però des de la companyia no fan pedagogia: la intenció és poder veure els enfrontaments en la millor qualitat possible.
6179	Des de l’amor (propi).
6180	Des de la mort d’en Josep, pensem molt per què hem de fer plans.
6181	Des de l’analfabetisme de no saber distingir un enciam d’una escarola.
6182	Des de l’antiguitat ençà, la filosofia ha intentat explicar les causes de la guerra.
6183	Des de l'any passat els establiments emblemàtics de Palma tenen pàgina web propia, que es pot veure a https://web.
6184	Des de la part pública, la seva gran aportació és la d’ens informador: Mercabarna facilita a les empreses dades valuoses dels estudis que es fan des de Mercasa, l’empresa estatal que agrupa tots els mercats majoristes espanyols.
6185	Des de la planta 15 de l’edifici de la seva seu barcelonina, l’exconseller d’Interior exerceix d’advocat al gabinet jurídic de Mediapro.
6186	Des de la regidoria obsequiaran els participants amb un dispensador de bosses i una ampolla per a la dissolució de les miccions.
6187	Des de la secretaria d'estat, va dur Obama cap a l'acceptació de la situació.
6188	Des de la Seguretat Social permetrien descomptar també les amortitzacions i "algunes despeses comunes", confirmen fonts del ministeri, per bé que encara s'ha d'acabar de perfilar amb les organitzacions quines serien aquestes despeses.
6189	Des de la sentència, el jugador va ser apartat del club gallec, fins i tot sense la possibilitat d'entrenar-se a les instal·lacions del Celta.
6190	Des de la seva inauguració, la temporada 2009-10 (27.861), fins a la 2014-15 (18.657), l'RCDE Stadium va retrocedir en 9.204 espectadors de mitjana (-33%).
6191	Des de la seva posada en marxa ara fa un any i mig, ja han estat les famílies que han passat per aquest centre que ocupa tota una planta del Centre Sociosanitari Vallparadís.
6192	Des de la sortida d' el 2017, hi va haver dos directors generals fins a l'arribada de Ferrer el 2019.
6193	Des de la sortida del president Chirac, la dreta francesa no ha sabut trobar el to davant de l'extrema dreta i ara ho està pagant.
6194	Des de l'augment de la temperatura de la ciutat fins a les emissions contaminants, passant per les dificultats sobre el cicle de l'aigua.
6195	Des de la web es podran fer donacions puntuals o recurrents des d’un import de 30 €.
6196	Des del balcó de casa seva, al carrer Entença, va veure jugar uns nens en un camp de sorra i una cistella de fusta, i va decidir afegir-s’hi.
6197	Des del Barça no s'han volgut fer valoracions sobre aquest fenomen.
6198	Des del Berguedà, Josep Lara, ha dit que fan una valoració "positiva" de la decisió del Govern, ja que "han escoltat la demanda del territori".
6199	Des del carrer i des de les entitats es fa feina.
6200	Des del CEO admeten que la mostra de joves és massa petita per poder detallar què està passant en aquesta etapa.
6201	"Des del començament de posar-me a compondre i cantar ho vaig fer en la meva llengua, el català, perquè és el més natural i per convenciment propi.
6202	Des del comú de Sant Julià de Lòria es valora molt positivament el fet que per segon any consecutiu, en plena pandèmia, s’hagin pogut dur a terme totes les funcions previstes.
6203	Des del Consell Comarcal ja s’està treballant en la contractació de les tres empreses consultores, una per cadascun dels àmbits d’assessorament, que acompanyaran aquestes empreses en el seu procés de millora.
6204	Des del cos recalquen que treballen "amb contundència per evitar l'expansió de les flames", i assenyalen especialment la "perillositat" de la dels dos incendis.
6205	Des del Departament d’Acció Climàtica la directora general d’Ecosistemes Forestals i Gestió del Medi, Anna Sanitjas, també veu el moment actual com una oportunitat per “gestionar bé” els boscos del país.
6206	Des del departament d', assenyalen que la pandèmia i el tancament de centres "ha incidit" en els resultats pel que fa a "l'efecte mitigador" de l'escola en les desigualtats entre alumnes.
6207	Des del Departament de promoció cultural es recupera el cicle de música i paraules De pell sensible, que va néixer amb la voluntat d’apropar la literatura i la poesia als ciutadans i és per això que s’utilitza la música com a camí universal.
6208	Des del departament d’Estadística exposen que tenint en compte les dades les parròquies de la vall central encara representen el centre neuràlgic i físic empresarial del país.
6209	Des de l’entitat consideren que la independència ha deixat de ser el centre de la política i per això volen llançar un missatge que esperoni al moviment social.
6210	Des de l'entitat, per tant, s'agraeix la generositat de la ciutadania i es recorda que la campanya de la crida d'emergència continua oberta, ja que es preveu que el conflicte encara s'allargui en el temps.
6211	Des de l'entorn del condemnat, tal com recull l'ACN, s'ha afirmat que es persegueix la defensa de la unitat d'Espanya.
6212	Des de l’equip de govern han destacat la congelació de l’IBI per a no repercutir-hi el fort augment de la inflació dels darrers mesos.
6213	Des de l'equip de Mònica Roca s'ha insistit en lque suposa que hi hagi un percentatge de llocs que no passin per elecció.
6214	Des de les Àrees de Turisme, Promoció Econòmica i Patrimoni Natural de l’Ajuntament urgellenc s’aposta per aquest projecte, ja que també és una manera de promocionar turísticament la Seu.
6215	Des de les Balears es demanarà coordinació a tot l'Estat i recursos específics.
6216	Des de les empreses productores, com Ice Ventura, que fabrica i distribueix gel, expliquen que la situació per a ells "és força complicada" i que no donen l'abast.
6217	Des de les pantalles digitals, VilaWeb ha estat fidel a la tradició del periodisme català dels anys trenta i entre els col·laboradors compta amb un conjunt d’escriptors que de dia en dia eixamplen l’horitzó del diari.
6218	Des de l’estable on guarda el bestiar, l’Ahmed assenyala que la crisi climàtica ha fet insostenible la vida com a agricultor.
6219	Des de l'estiu ja es considerava defecte greu, que no permetia passar la ITV, el despreniment dels miralls retrovisors.
6220	Des de l’estudi de Bofill defineixen l’Hotel W, conegut com l’Hotel Vela, com “una icona moderna que s’aixeca damunt la Mediterrània”.
6221	Des de l’expedició del amb Charles Darwin fins a les tasques dels agents rurals als parcs naturals.
6222	Des del Govern, a més, també s'ha tramès a l'EASA que aquest és "un element prioritari" que cal analitzar a fons per tal de torbar alternatives.
6223	Des del govern espanyol fa temps que treballen amb diferents col·lectius per tirar endavant aquesta normativa, el futur de la qual també pot dependre de la decisió que prengui el Tribunal Constitucional.
6224	Des del Govern han emplaçat els sindicats a tornar a la taula de negociació.
6225	Des del grup d'investigació han afegit que no és descartable que es mantingui una tendència a l'alça dels ingressos en les UCI, tal com s'ha pogut veure en els darrers dies, però esperen que se situï en valors "més baixos" que en altres onades.
6226	Des de l’incendi que va destruir la catedral de Notre-Dame el 2019, la diòcesi de la capital francesa no remunta.
6227	Des de l'inici de la guerra, des de Foment s'ha reclamat rebaixar la, una mesura que està damunt la taula dels governs.
6228	Des de l'inici de la invasió d'Ucraïna i les posteriors sancions dels Estats Units, la Unió Europea i altres estats aliats, el govern rus ha tingut dificultats per pagar el deute que està en mans de creditors estrangers.
6229	Des de l'inici de la invasió russa a Ucraïna, el mercat mundial ha deixat de rebre 7 milions de tones de blat, 14 milions de tones de blat de moro i 3 milions de tones d'oli de gira-sol, entre d’altres.
6230	Des de l'inici de la pandèmia a Bèlgica han mort 30.000 persones al país.
6231	Des del juny és presidenta del tercer partit del Parlament, Junts per Catalunya.
6232	Des de llavors, els científics han observat un augment significatiu de la calor provinent d'aquesta instal·lació, i han arribat a la conclusió que Rússia està cremant gas natural.
6233	Des de llavors, els usuaris han adquirit un total de 48.264 abonaments.
6234	Des de llavors, encara no fa deu anys, la formació ha passat de ser euroescèptica i conservadora a ser populista i d’extrema dreta i ha tingut sis portaveus federals, que és com es denomina en el partit el càrrec de president.
6235	Des de llavors ha compaginat una carrera d'escriptor amb la publicació de diversos articles d'opinió o reportatges esporàdics.
6236	Des de llavors, han passat coses que semblaven impensables.
6237	Des de llavors li han fet fins i tot estàtues, ja que va ser un triomf molt emotiu per a un estat amb tantes ferides com Corea del Sud.
6238	Des de llavors, no s'ha cansat d'oferir entrevistes.
6239	Des de llavors no s'ha convocat mai més.
6240	Des de llavors, passava moltes tardes entrenant-se amb ell al jardí de casa.
6241	Des de llavors, s'han fet servir en nombroses guerres.
6242	Des de llavors, Spacey va quedar arruïnat a nivell mediàtic i laboral, desapareixent de la sèrie de Netflix i de totes les produccions de Hollywood a les quals estava compromès.
6243	Des del matí que aquesta zona boscosa està plena de policies, que han desplegat la unitat canina per buscar-hi altres restes humanes, segons corroboren diversos testimonis.
6244	Des del meu punt de vista, això demostra que el seu argument és que el terme no significa més que ser membre de la família”, subratlla el jutge.
6245	"Des del meu punt de vista, un home no és un home si no té un trosset del diable dins seu", diu Jane Eyre en un fragment de la novel·la homònima de Charlotte Brontë.
6246	Des del ministeri de Transició Ecològica assumeixen que aquest no era "el resultat òptim", però creuen que queda compensat pel vistiplau de mantenir-ho durant 12 mesos.
6247	Des del moment del sinistre, el tram entre les estacions de Molí Nou i Sant Boi s'ha cobert amb servei alternatiu per carretera.
6248	Des del moment en què el semàfor es va posar verd, Vinyes es va enganxar a Scamardi amb la intenció evident de superar-lo en el moment oportú.
6249	Des del moment en què va prendre aquesta determinació, doncs; el mes de gener de 2017, va iniciar-se en un llarg viatge a la recerca de la seva feminitat i de la seva pròpia identitat.
6250	Des de l'OCB volem felicitar a tots els catalans per la diada de Catalunya.
6251	Des de l’oposició som ferms en aquest plantejament i repetim que és un greu error la proposta del govern de Marc Castells de renunciar a aquest espai natural i omplir-lo de cotxes.
6252	Des de l’organització recorden que per a fer possible aquest muntatge cal la participació del màxim possible de gent i, per això, animen a sumar-se a alguna d’aquestes dues audicions.
6253	Des de l’organització, s’aconsella a tothom d’accedir als Cortals mitjançant el Funicamp, que serà gratuït de 10 a 19 hores, donat que la carretera dels Cortals estarà tancada a partir del tram dels berenadors, a 2,3 km de l’arribada.
6254	Des de l’organització s’està treballant també en tres projectes commemoratius dels 25 anys de Cercamón: una exposició, una publicació i un vídeo.
6255	Des del partit de Laura Borràs i Jordi Turull, els consellers han defensat de forma “unànime” tant l’acord de Govern com la qüestió de confiança que va proposar ahir el seu grup parlamentari, durant el debat de política general al Parlament.
6256	Des del partit “no han contactat amb mi per treballar en el projecte, tot el que sé, és en declaracions als mitjans de comunicació, tant del president del partit com del candidat electe” ha lamentat.
6257	Des del Partit Socialdemòcrata es lamenta la manca de planificació del Govern en relació al transport públic.
6258	Des del port de Zarzis, Mohsen Lihidheb recull els objectes que duu la marea després dels naufragis.
6259	Des del primer boom turístic, a la dècada dels setanta –el 1973 es varen registrar 3,8 milions de viatgers–, el nombre de turistes no ha aturat de créixer, fins a tocar el màxim històric de 16 milions de turistes l'any 2019.
6260	Des del primer moment les dues colles van mostrar molta germanor mentre feien una cercavila pel poble que va acabar amb un pilar de 4 caminat dels igualadins per entrar a plaça.
6261	Des del principi, la festa va estar plena de detalls i referències als plans de boda que la parella havia fet dues dècades enrere, el setembre del 2003.
6262	Des del principi que vivia a Croàcia.
6263	Des del programa d’emprenedoria i autoocupació, Aspid va acompanyar i assessorar 106 persones, el 74% eren menors de 45 anys, i va contribuir a la creació de 38 empreses.
6264	Des del PSC es va reclamar al govern que treballessin amb força i ganes per revertir aquesta situació del club.
6265	Des del PSC, però, han replicat en roda de premsa que la possible reforma legal no es planteja pensant en ell, sinó en adequar la normativa al marc europeu, si bé Tortolero sí que ha afirmat que el procés ha posat de relleu aquestes diferències.
6266	Des del PS també s'ha criticat l'estat en què quedarà l'Estadi Comunal una vegada s'hagin celebrat els concerts, els quals poden acollir l'arribada de fins a 5.000 persones.
6267	Des del punt de vista de la imatge i la reputació, el cas Erial no l’ha afectat gens.
6268	Des del punt de vista dels que van perdre, és un món molt fotut, amb gent que queda totalment desheretada, enganxada a l'heroïna.
6269	Des del punt de vista sanitari, però, el fet d'acreditar que es té la pauta completa per entrar a l'interior d'un recinte perquè aquesta condició no evita que es puguin produir contagis.
6270	Des del punt de vista tècnic ha esquiat molt bé, la part final se li ha fet una mica dura, però la cursa és molt positiva”.
6271	Des del punt més alt, es comença un descens que passa per Prat Muntaner (1.835), Anell (935), Cabó (735) i el Vilar (715) fins a arribar a la meta, novament a Organyà.
6272	Des dels 11 anys que componc cançons, i ja en tinc 26, però fa poc em vaig adonar que necessitava una banda per seguir endavant.
6273	Des del segle XIX el país ha necessitat milers d'homes per tal de conquerir mig món.
6274	Des dels Estats Units fins al Brasil, passant per Sud-àfrica i tota Europa.
6275	Des del seu naixement el 2016, l’empresa olotina ha desenvolupat videojocs com Trianpunk Ru i Women’s Quiz, un joc de preguntes sobre grans dones de la història, “moltes d’elles invisibilitzades”, diu Vaquero.
6276	Des del seu punt de vista, estem en guerra.
6277	Des dels Mossos d’Esquadra de la Seu confirmen que el conductor i únic ocupant del vehicle, d’una seixantena d’anys i veí del Principat, hauria mort per l’impacte del sinistre.
6278	Des dels moviments socials ecologistes tenim clar que aquesta transició vers una societat sense combustibles fòssils no és compatible amb l’actual sistema socioeconòmic que anomenem capitalisme.
6279	Des dels nostres (lògics) dissensos tenim l'obligació de construir unitat antirepressiva, amb un principi de realitat, tenint clar qui és el nostre oponent i treballant amb accions concretes.
6280	Des del sofà mentre ella estava a presó, bé no?
6281	Des dels socis de govern han explicat que durant els darrers sis mesos s'ha manifestat el problema de manera interna, tant en les reunions d'equip de govern com en les reunions amb representació dels partits del Pacte.
6282	Des del Telèfon de l'Esperança consideren que la pandèmia i els mals emocionals i mentals que ha provocat són alguns dels motius pels quals es demana ajuda.
6283	"Des de l'últim pla d'usos, tenim una dotzena més de supermercats de més de 400 metres i ", ha manifestat el regidor de Ciutat Vella,.
6284	Des de mitjans del 2021, almenys un 10% del bestiar de la regió ha mort a causa de la sequera.
6285	Des de mitjans de la setmana passada, hi han revifat els atacs entre soldats ucraïnesos i rebels pro-russos, que fa vuit anys que s'enfronten en una guerra de trinxeres -suposadament congelada- que ha deixat més de 14.000 morts.
6286	Des de Moscou, durant el migdia, han anunciat que "estarien disposats a reiniciar les converses amb Ucraïna" si el govern de Zelenski renuncia al desplegament de tropes i armes al seu territori.
6287	Des de negar-se a declarar cada cop que s'han citat alts càrrecs relacionats amb el succés del port fins a obstaculitzar els arrestos i atorgar la immunitat als polítics processats.
6288	Des d'entrar a una botiga a intentar comprar un cotxe per Wallapop.
6289	Des de PalmaActiva es considera que el teixit comercial tradicional dona un caràcter únic, facilita la cohesió social, genera ocupació i riquesa local durant tot l'any i aporta diversitat.
6290	Des de pobles medievals fins a punts claus de l'imperi romà, Catalunya amaga encant i història a cada racó.
6291	Des de principis d'any, la recaptació tributària ha avançat a tan bon ritme que aquest novembre ja ha superat el rècord històric registrat el 2021 i s'ha situat en els 239.789 milions d'euros, segons l'últim informe publicat per l'Agència Tributària.
6292	Des de principis d’any, Netflix ha perdut més d’un 40% del seu valor en borsa i si es confirma la caiguda apuntada en la negociació després del tancament de Wall Street, la caiguda podria rondar el 60%.
6293	Des de principis de febrer, el servei d’atenció telefònica del SARA s’ha actualitzat per millorar la gestió de les consultes o agilitzar l’assignació de cites prèvies.
6294	Des de quan ens banyem vestits?
6295	Des de Quart Creixent han assegurat que durant tot el matí, fins que s'ha pogut posar en marxa la paradeta de la plaça Major, "la llibreria ha estat plena".
6296	Des de sempre, els presidents de la Federació Catalana de Futbol havien assumit el càrrec com una qüestió d'honor.
6297	Des de totes les bandes ens arriba el mateix avís: correríem el risc de veure’ns arrossegats a aquesta guerra.
6298	Des de tots els grups parlamentaris, des de tots els àmbits del Govern, des dels ajuntaments hem d’apostar per incrementar els recursos en educació, acostant-no a la inversió d’un 6% del PIB.
6299	Des de veus joves a grups i noms clàssics de la música de protesta i d’autor, l’univers musical del Barnasants proposa un viatge pel qual es poden sentir tots els accents del català i llengües com el castellà, el francès i el gallec.
6300	Des d’un altaveu sona un reggaeton horrible a tota pastilla, però a en Teo li és igual.
6301	Des d’una òptica catalana, ell saluda la República amb pessimisme perquè creu que s’entronitzarà com a França, serà del tot menys federal i la llengua s’evaporarà com al Rosselló.
6302	Des d’un punt de vista estrictament científic és molt útil fer experiments amb animals perquè representen passos intermedis entre el cultiu cel·lular i els assajos amb persones.
6303	Des d’uns miradors ubicats als punts amb més visibilitat de l’illa, els vigilants passaven hores observant el mar, només acompanyats dels prismàtics i les cigarretes.
6304	De seguida les sospites se centren en el Ton, el nen amb més mala fama del centre, però la Ivet, la Rita i la Lixin tenen clar que no ha estat ell i decideixen investigar i ajudar-lo a demostrar la seva innocència.
6305	De seguida parlem en castellà.
6306	De seguida que vam poder llegir aquest Pla de Ferrocarrils, vam alçar la veu i ens vam plantar.
6307	De seguida se’n va enamorar i, just abans de la pandèmia, va deixar enrere la vida frenètica de Nova York, va traslladar-s’hi a viure i va muntar el seu propi estudi.
6308	De seguida, tothom va arrencar a aplaudir.
6309	"De seguida, vaig anar a cercar la meva exdona.
6310	De seguida va tenir una filosofia pròpia del llenguatge fotogràfic que es resumeix en una veritat sorprenent: les fotografies estan totes fetes a disposició de qui les vulgui “prendre”.
6311	De seguretat i desenvolupament.
6312	Desenvolupar un horari diari d’àpats és una bona manera d’ajudar l’infant a aprendre hàbits alimentaris saludables.
6313	De sèries, m’agrada mirar-ne també, però de vegades m’empipa quan m’enganx a alguna, perquè em lleven hores de llegir.
6314	“Desig, desig i més desig.
6315	De simulacres a Bonavista, no n'hi ha, tampoc a l'escola.
6316	Desitjo un gran èxit a totes les implicades.
6317	Desmotivació per viure.
6318	Desmunta el mite que sempre s’ha de marxar ràpid: “Això no és un ‘carrega i corre’.
6319	"De sobte, vaig començar a notar que la cara em pesava.
6320	Després, Acuña es queda a la finestra, mentre els fanàtics de les entren amb els diners a la mà i els ulls ben oberts davant un premi que, en molts llocs de l'Argentina aquest any, està dolorosament i frustrantment fora del seu abast.
6321	Després afegeix-hi la pasta de tomàquet i el sucre, i fes que cogui dos minuts més.
6322	Després, a la fugida, va caure greument ferit pels mossos quan es va parapetar en una masia propera a Riudoms.
6323	Després, amb el Pujol a la presó, alguns dels nostres amb formació jesuítica van començar a flirtejar amb el marxisme, i aquell grup es va desfer.
6324	Després, aquest organisme negocia el preu de les llicències per fer productes de marxandatge del campionat.
6325	Després arriba el moment que s’adona que no pot acabar de deslligar-se de tot perquè en realitat de qui fuig és una mica d’ella.
6326	Després baixa dels núvols i s'adona que no hi ha cap renúncia ni cap pèrdua, però al principi només sent pena, angoixa i incomprensió", diu l'autora.
6327	“Després, cadascú triarà el nom de la seva candidatura”, ha apuntat, preguntat per la possibilitat que Impulsem no acabi figurant com a nom principal de les llistes.
6328	Després caldria enllaçar la resta de fases perquè els treballs no s'aturin.
6329	Després, Cantó ha dit que creia que en certes coses hi havia classes i que hi havia persones moralment superiors.
6330	Després d’accceptar la recusació del seu president, el TSJ ja tramita la recusació del magistrat Carlos Ramos.
6331	Després d'aconseguir la victòria fa dos anys, l'esportista de Sant Boi de Llobregat va assegurar-se el títol de l'Ultra Trail World Tour, ja que va guanyar quatre proves del calendari.
6332	Després d'agredir-la, la va traslladar dins el maleter del cotxe fins al torrent de la Riera, on la va acabar matant i va intentar amagar-ne el cos, sense roba ni efectes personals que la poguessin identificar.
6333	Després d’això, Aragonès tindrà tres dies per a donar una resposta abans de la consulta.
6334	Després d’això, encara hi havia 222 llocs de treballs que no s’havien inclòs en la relació de llocs de treball de Vaersa i que afectaven diverses funcions.
6335	Després d'alguna broma tuitaire, apareix el que realment era la notícia: el fitxatge d'un jugador.
6336	Després d'algunes converses, el menor li va enviar fotografies i vídeos de caràcter íntim, en què apareixia nu.
6337	Després d’anys de declivi, el gegant tecnològic ha acabat executant la sentència que condemna l’aplicació de missatgeria multiplataforma a la desaparició.
6338	Després d’anys elaborant els tradicionals canelons de rostit de porc i vedella, Pardos va rebre la petició dels clients de fer una opció amb proteïna vegetal.
6339	Després d'anys jugant amb la idea de la secessió per unir-se tot seguit a Sèrbia i de bloquejar les institucions bosnianes, el líder de la República de Srpska, Milorad Dodik, va anunciar a finals de l'any passat el llançament d'un procés de secessió.
6340	Després d’aprovar inicialment aquest recorregut, s’obre un període d’al·legacions obert a la participació ciutadana.
6341	Després d'aquella final va canviar tot.
6342	Després d’aquella nit, el Toni va començar a sovintejar el centre cultural i va canviar de colla.
6343	Després d'aquella sentència, tant Sant Llorenç d'Hortons, com Collbató i deu municipis més van modificar tècnicament la relació amb el consorci per intentar evitar més reversos judicials.
6344	Després d'aquell episodi, Morad ha publicat a TikTok un vídeo en què demana disculpes "per haver aixecat la bandera del Front Polisario" i diu que "algú amb maldat" la va tirar a l'escenari.
6345	Després d'aquesta aparició pública, Cher ha hagut de respondre a moltes preguntes a les xarxes, on molts usuaris estan interessats en comentar la vida sentimental de l'artista, que ja tradicionalment havia fet parlar molt la premsa rosa nord-americana.
6346	Després d’aquesta cerimònia quedarà inaugurat el Món Màgic de les Muntanyes de la Seu d’Urgell amb tots els llums de Nadal encesos.
6347	Després d'aquesta, en van venir altres a les localitats de Roses, Llançà, Empuriabrava i Santa Margarida.
6348	Després d'aquesta experiència, l'autor va presentar aquest divendres als cinemes Illa Carlemany el seu primer treball allunyat de l'àmbit universitari: 'Manda Guiones'
6349	Després d'aquest bloc, ens vam plantejar escollir un país o una regió.
6350	Després d'aquest viatge, tant ERC com altres partits com Bildu continuaran insistint en la necessitat de crear una comissió d'investigació, però també es registraran noves iniciatives parlamentàries i preguntes per evitar que la tragèdia quedi en l'oblit.
6351	Després d’assegurar-se el control de Gerunda i de la Via Augusta, així com la connexió amb el port d’Empúries -des d’on podia rebre ajudes i subministraments marítims per abastir les seves legions-, els homes de Juli Cèsar van avançar cap a Ausa.
6352	Després de 13 anys en zones en conflicte, ara havia d’enfrontar-me amb aquest horror a casa.
6353	Després de 20 anys de lluitar per un catàleg que està totalment consensuat no el tornarem a fer".
6354	Després de 20 minuts de joc sense un xut a porta després del descans, Xavi va optar per un triple canvi per intentar remoure consciències i canviar el partit.
6355	Després de (ara sí) passar per Còrdova, Ricart va tornar a València 21 anys després, a només 21 quilòmetres d'Alcàsser.
6356	'Després de Barcelona som un país triomfador', ha reblat.
6357	Després de caure fa pocs dies contra el Burgos (0-1), els del Principat han tornat a caure i, pel mateix resultat, davant l’Alabès.
6358	Després de cinc temporades com a blaugrana, la neerlandesa ha pres la decisió d'abandonar Barcelona per recalar en les files del conjunt parisenc i no renovar el seu contracte, que finalitzava en poc més d'un mes.
6359	Després de competir sense pena ni glòria al darrer Festival de Cinema de Canes, finalment arriba a les nostres cartelleres ‘Todo ha dido bien’ del realitzador francès François Ozon.
6360	Després de conèixer el pronunciament del Suprem, fonts del ministeri d'Educació han insistit en la necessitat de respectar i fer complir totes les sentències judicials.
6361	Després de conèixer els beneficis del raspallat i saber com hem de fer-ho, ara arriba descobrir quin aliat és el millor per a nosaltres.
6362	Després de conèixer-se la notícia, ja hi ha hagut opinions favorables i contràries.
6363	Després de confirmar-se el segon cas d’una persona infectada per la Verola del Mico, a Andorra, Salut ja està treballant en l’aprovisionament de vacunes, que com estableix el protocol, s’injectarien a contactes estrets de persones amb la malaltia.
6364	“Després de contractar el Barça, pel prestigi del futbol hispà, desitjaríem entrar en negociacions amb el Girona per celebrar a Mèxic sis partits amb equips locals els mesos d’octubre i novembre”.
6365	Després de converses entre el Ministeri d’Esports francès i l’ambaixada francesa, es va demanar que els jugadors andorrans es poguessin equiparar als francesos.
6366	Després de convertir-se en un dels tres festivals de la pandèmia que van celebrar-se sense distàncies però amb mesures anticontagi, el Canet Rock ha recuperat el seu caràcter sense restriccions.
6367	Després de dies d'onada de calor, bona part de Catalunya ha viscut una tarda de dimarts ben diferent.
6368	Després de dir que la política catalana "és moltes vegades un ", Fernández ha fixat com a prioritat del partit les eleccions municipals.
6369	Després de dos anys marcats per les restriccions, la desena edició, no només recupera xifres sinó que a més a més, supera en un 5 % el total de visitants de l’any 2019.
6370	Després de dos estius marcats per la pandèmia, aquest és el primer sense restriccions, a priori, amb carta blanca per a reunir-se amb els amics i la família per fer tota mena d'activitats.
6371	Després de dos intents fallits –un tombat pel Tribunal Constitucional i un altre fracassat pel desacord polític– Catalunya ja té una llei antidesnonaments.
6372	Després de dues derrotes seguides, Eder Sarabia ha sacsejat l'onze inicial i ha presentat una alineació que, per moments, tancava amb tres centrals amb Vilanova, el debutant Mika Mármol i Alende, amb Pampín per l'esquerra i Alti en el carril dret.
6373	“Després de fer classe, els poso aquests vídeos.
6374	Després de fer cultura, regala’t una experiència enoturística per la DO Costers del Segre.
6375	Després de finalitzar la sessió de Consell de Comú han pres possessió dos nous agents de Circulació.
6376	Després de fugir, ella i la seva família es van traslladar a Kènia, on va començar la seva carrera en el bàsquet.
6377	Després de gestionar tots aquests missatges i la que comporten també assegura que fa entre una i dues hores d' per intentar aclarir la ment.
6378	Després de la caiguda de subscriptors -uns 200.000- per primera vegada a la història, la sacsejada que busca l'empresa amb noves quotes o la retirada dels comptes compartits, obren un camí inexplorat per la plataforma de servei en streaming.
6379	Després de l’acte, es descobrirà una placa d’homenatge a Joan Sauret i Garcia que la Paeria de Balaguer ha col·locat al davant de la casa on va nàixer i viure durant bona part dels primers 30 anys de vida el periodista i polític republicà.
6380	Després de la diagnosi, el següent pas serà la redacció de l’informe amb les recomanacions tècniques i tot seguit ja es podran començar les obres.
6381	"Després de l'àlbum sembla que m'he buidat, res del que faig em satisfà"
6382	Després de la mesa, la junta de portaveus haurà de fixar la data del ple que inclourà el debat i votació de les dues proposicions.
6383	Després de la pandèmia, han passat del 69% al 60,1% els nens i nenes que es mostren "molt" satisfets amb el seu cos.
6384	Després de la polèmica de la diputada Carla Toscano no va dubtar a dir que tenia més "" una diputada de Vox que tota la bancada de l’esquerra.
6385	Després de la primera inspecció, Manzano aparca el 4x4 a la vora d’un bosc de pins.
6386	Després de la refrescada de dimecres i dijous el termòmetre tornarà a recuperar-se a partir de divendres.
6387	Després de la revisió integral de l'ordenança aprovada el 2018, el manual operatiu havia quedat desfasat i denuncia que ara s'està aprofitant per introduir noves restriccions.
6388	Després de la sortida del govern de Junts, totes les mirades es dirigeixen al Departament d’Economia, que ara ocuparà i que té l’envit d’aprovar el pressupost de l’any vinent.
6389	Després de l'assistència i l'estabilització, el ciclista, que presentava múltiples traumatismes, ha estat traslladat a l'hospital Son Espases, on ha ingressat amb pronòstic greu.
6390	Després de la suposada estafa, el banc li va tornar els diners i, per tant, ja no se sent perjudicat.
6391	Després de la torna als terrenys de joc de la millor manera possible, amb golejada.
6392	Després de la trobada, els tres consellers han explicat la voluntat de concretar la Declaració de Palma i constituir grups de treball per tots els àmbits culturals, segons que ha declarat la consellera Garriga.
6393	Després del canvi d'idioma de Joan Manuel Serrat de 1968, mai des de llavors ha arribat a quallar una candidatura en català per a representar l'estat espanyol al certamen musical.
6394	Després del Cap d'Any va donar positiu per Covid.
6395	Després del crim, l’actor va comprar cervesa i marihuana, va experimentar amb còctels Molotov i va mirar Netflix una estona abans de cobrir el cos de Barbara Waite amb un llençol i anar-se'n a dormir, tal com ell mateix va relatar a la policia.
6396	Després de l’elecció, Carme González s’ha mostrat “molta il·lusionada pel projecte que representaré, amb un equip totalment renovat, generós i que solucioni els problemes de la vila.
6397	Després de l'entrada en vigor de la nova legislació no es va començar a multar de forma immediata sinó que es va aplicar, també per part dels agents de circulació, una espècie de període de 'gràcia' perquè els motociclistes s'anessin adaptant.
6398	Després de les sancions per l’annexió de Crimea, Moscou ja va respondre l’any 2016 prohibint l’exportació d’aliments dels Estats Units i la Unió Europea, principalment carn, productes làctics i verdures.
6399	Després de les verificacions del divendres 17, l’activitat esportiva d’Arinsal 2022 s’iniciarà a les 10 del matí del dissabte 18 amb els primers assajos lliures no cronometrats.
6400	Després del fracàs de l'Mallorca "va apostar per la dessalinització", recorda el catedràtic de geografia física de la UIB Cels García.
6401	Després de l’impacte, el primer dels vehicles surt disparat 22 metres, perd el motor i acaba xocant contra un semàfor i una paret.
6402	Després de l'impacte mediàtic, els fets es precipiten.
6403	Després de l'incident, la dona ha estat traslladada a l'hospital.
6404	Després del mínim històric del -0,518% que va marcar en la taxa diària el 20 de desembre del 2021, l'Euríbor a dotze mesos va començar a pujar, impulsat pel canvi de discurs de la presidenta del BCE, Christine Lagarde.
6405	Després del nou ultimàtum del TSJC per impartir un 25% de castellà a les aules considera que cal reaccionar de forma immediata per garantir un per fer front a la sentència.
6406	Després del posicionament d'ERC, CUP i PSC, JxCat ha anunciat que dona suport 'sense fissures' a Borràs i ha demanat a ERC i CUP que no caiguin en el 'parany' de l'estat espanyol.
6407	Després del que ha estat un període increïblement ocupat, hem pensat que estaria bé aprofitar al màxim el bon temps i prendre unes copes amb distància social al jardí del Número 10 aquest vespre.
6408	Després del recurs, el juny passat els moviments socials per l'habitatge –que van ser els promotors de la mesura– ja van negociar un primer intent de proposició de llei per refer la norma esquivant els punts més polèmics i arribar de nou a un acord.
6409	Després dels anys pandèmics en què no hi va haver celebracions multitudinàries, aquest any sembla que tornaran les taules plenes, i això genera il·lusió en molta gent, però també mandra, angoixa o nervis.
6410	Després del seu primer treball (2015), l'artista no va parar de créixer fins a arribar a col·laborar amb artistes com C. Tangana, Feid i Julieta Venegas.
6411	“Després dels Jocs Olímpics i el Mundial de Futbol, es considera que és el tercer esdeveniment esportiu més important del món”, ha afegit Colau.
6412	Després dels viatges, em vaig voler establir en algun lloc i vaig triar Polònia.
6413	Després de l'última experiència a l'Alabès soc conscient que no és fàcil tornar a agafar una banqueta, però segueixo el dia a dia dels equips de Primera i Segona.
6414	Després de l’última patacada de les andaluses, s’encomana a una refundació que podria passar fins i tot per canviar la marca.
6415	Després de l’últim episodi a les instal·lacions de l’entitat, el nen –que ha demanat aparèixer de manera anònima en aquest article per no quedar associat a aquest episodi de manera pública– no va tornar a veure l’home fins aquesta primavera.
6416	Després del xoc inicial per la pandèmia, Mango va aprofitar els nous canvis en els hàbits dels consumidors per accelerar inversions i crear noves línies de negoci.
6417	Després del xoc que va suposar el pas de Donald Trump per la Casa Blanca, la relació entre els Estats Units i Alemanya ha recuperat l'harmonia.
6418	Després de més de dos anys, el jutjat de Figueres que investigava 196 manifestants pel tall de Tsunami Democràtic a la frontera ha decidit arxivar la investigació, excepte per a un dels manifestants i un mosso d'esquadra.
6419	Després de més de tres anys exiliada a Brussel·les, l'exconsellera també va decidir tornar a Catalunya el març del 2021, amb parada prèvia al Suprem.
6420	Després de mesos d'incertesa, la corporació ha decidit no renovar l'icònic programa musical estrenat l'any 2001 i recuperat el 2017, quan es va convertir en tot un reclam per al públic jove.
6421	Després de mirar-te la situació amb perspectiva, t’adones que la pandèmia és present, encara que la vulguis obviar.
6422	Després de moltes disculpes, el fet que el nom d’aquest executiu estigués en boca de tots no va fer més que augmentar l’interès pel personatge i ens assabentéssim que el tipus en qüestió és força maldestre en la gestió de les persones.
6423	“Després de molts anys de reivindicació, comença una transformació que omplirà de vida la zona i unirà els barris pels quatre costat de l’estació”, ha fet valdre Colau.
6424	Després de nou anys estudiant al mateix lloc, algú que està assegut en una cadira, sense tenir-ne ni idea, reparteix els infants com si fossin cartes.
6425	Després d'entrevistar-se amb Zelenski ha viatjat a Berlín per reunir-se amb el canceller alemany, Olaf Scholz, i el president de Polònia, Andrezej Duda.
6426	Després de passar a disposició judicial, la dona va ingressar a presó.
6427	Després de passar per València, arribarà a La Pedrera l’exposició de Jaume Plensa centrada en el pes que la literatura té en la seva obra (del 31 de març al 23 de juliol).
6428	Després de passar una entrevista amb els funcionaris d'immigració, va ser detingut ahir a la nit -hora catalana- per portar-lo davant del jutge, que diumenge prendrà una decisió.
6429	Després de perdre una mica més de mitja hora, la catalana ha reportat problemes amb una roda i els frens i fins i tot per validar un punt de referència () en la part final de la jornada.
6430	Després de prendre la decisió no és que s’acabés la feina, sinó havíem de seguir l’evolució a tot el país.
6431	Després de proclamar-se per catorzè cop campió de Roland Garros i d'elevar el seu palmarès de Grand Slams fins als 22, Rafa Nadal continua acumulant bones notícies en un 2022 que serà difícil d'oblidar per al mallorquí.
6432	Després de provar-ho dues setmanes, el fill i els pares van decidir buscar una alternativa i ara està estudiant un mòdul on també li està costant mantenir-se quiet.
6433	Després de rebre l’informe pericial i donar trasllat del mateix a les parts, l’instructor va acordar citar-lo perquè ratificara el contingut.
6434	Després de recollir els testimonis dels menors, la patrulla va traslladar la menor a la UFAM, que va iniciar una investigació i es va procedir a detenir la mare dels menors com a presumpta autora d'un delicte de maltractament en l'àmbit familiar.
6435	Després de reiterar-li diverses vegades que marxés de la zona sense que en fes cas, els Mossos el van fora de l'àrea i l'home es va resistir fins al punt que es va agafar al mànec d'una porta propera per intentar evitar-ho.
6436	Després de retirar-se, va ser actor, cantant i ambaixador de diversos organismes vinculats a l’esport, la ciència, la salut i el medi ambient.
6437	Després de revisar el cas, va decidir al setembre rebutjar la petició d'Espanya i va argumentar que el cas de Valtònyc s'emmarcava en la llibertat d'expressió.
6438	Després de ser director de TV3, Sanchis posant-se al capdavant d'un espai d'actualitat que tindrà col·laboradors com Pilar Rahola, Sergi Sol i Saül Gordillo.
6439	Després de ser expulsat d'Austràlia per no estar vacunat contra la Covid, va prendre una decisió sorprenent: comprar el 80% de l'empresa danesa per trobar un tractament contra la Covid que no impliqués la inoculació de la vacuna.
6440	Després de setmanes de pros i contres, la situació es deslloriga després de la visita de la vicepresidenta Yolanda Díaz a la zona de la Ricarda.
6441	Després de setmanes d’intens treball les instal·lacions es troben en perfectes condicions per a rebre als participants en les GSeries, però és que a més les inscripcions a aquesta G1 han superat les expectatives previstes.
6442	Després d’estrenar-se al Teatre Sans l’octubre passat, arriba a la sala Petita del Principal de Palma.
6443	Després d'estudiar-lo, el grup municipal Igualada Som-hi critica.
6444	Després de superar un dels favorits a les semifinals amb una remuntada plena de talent i fe contra el Benfica (4-5), el Barça se les havia de veure a la final amb un altre os dur de rosegar.
6445	Després de també dirigir el departament d’art del curtmetratge Vostok i treballar a la sèrie Westworld –gravada a Besalú–, ara està negociant amb Mrs.
6446	Després de tenir coneixement dels fets, els investigadors de la Unitat d'Atenció a la Família i Dona (UFAM) van esbrinar la identitat dels presumptes autors, així com del domicili i altres llocs on podrien estar residint.
6447	Després de tenir-lo tancat tres anys per fer-hi reparacions i actualitzacions, el col·lisionador torna a disparar protons –les entranyes dels àtoms d’hidrogen– per la seva pista electromagnètica subterrània de 27 quilòmetres.
6448	Després de tot aquest enrenou, però, aquestes empreses van acabar retirant l’oferta i el servei es va adjudicar al segon classificat en el concurs públic.
6449	Després de tot el que hem viscut es dona molta importància a l’ara, al moment present, al gaudi i al plaer, i això pot dificultar salvar una relació”, alerta.
6450	Després de tres anys de pandèmia, la Xina viu ara mateix el pitjor rebrot des de l'inici del covid-19 i registra diàriament xifres rècord de casos.
6451	Després de vendre centenars de milers d'exemplars dels seus llibres i de veure com es tradueixen a desenes de països, encara sent que no encaixa?
6452	Després d’haver de recusar dos cops el jutge que havien designat per jutjar-me al ser el mateix que em denuncia cap sorpresa amb la sentència!
6453	Després d’haver escoltat les preguntes i retrets de la majoria de portaveus per com va portar la defensa de l’escó de Juvillà, Borràs ha assenyalat un únic culpable de la seva pèrdua de la condició de diputat: la Junta Electoral espanyola.
6454	Després d'haver estat gairebé un any sense jugar, la nord-americana és la número 1.204 del rànquing WTA.
6455	"Després d'haver heretat les vinyes dels seus pares, una nova generació de productors de vi està començant les seves pròpies etiquetes, en lloc de vendre raïm a granel als productors més grans de l'illa", explica Robinson sobre els productors illencs.
6456	Després d’haver pensat molt i escrit molt, et diria que en tots.
6457	Després d’haver programat una marxa nòrdica, el passat 9 de juliol, ara, n’hi ha previstes dues més en el marc de les activitats d’estiu que organitza el Comú d’Encamp a la mateixa població, com al Pas de la Casa.
6458	Després d’haver superat un dur procés de recuperació després de la lesió, Caminal avui ha tornat a un podi amb la confiança del seu esquí.
6459	Després d'omplir tants palaus Sant Jordi que ni en recorden la xifra ("eren deu?
6460	Després d'una denúncia d'ofici, Salut va actuar, tal com han relatat portaveus de la conselleria a aquest diari, que havia reclamat informació del centre mèdic abans de la inspecció.
6461	Després d’una estona, ens entra un cert pànic.
6462	Després d’una estona llarga em fan signar un paper en què per primer cop m’informen que estic detingut per la Guàrdia Civil a Barcelona i de tots els meus drets com a tal.
6463	Després d'una final molt completa, sense fissures en defensa i amb el talent ofensiu per marcar fins a quatre gols, els jugadors de Jesús Velasco han aixecat la quarta Champions de la història de la secció, que arriba just deu anys després de la primera.
6464	Després d'una insofrible travessia pel desert de la inacció, avui hi ha esperança.
6465	Després d'una llarga batalla de tres anys i mig, un comitè de la Cambra de Representants dels Estats Units ha publicat aquest divendres les declaracions fiscals de Donald Trump corresponents al període de 2015 a 2020.
6466	Després d'una llarga instrucció, entre declaracions, anàlisi documental i el buidatge de dispositius mòbils, com el de la mateixa Marín, ara la jutge li dona la raó: "No s'aprecia cap ànim d'ocultar els fets".
6467	Després duna llarga vida de lluita constant.
6468	Després d'una matinada fresca, aquest migdia la temperatura ha començat una pujada que no tindrà aturador fins a mitjans de la setmana que ve.
6469	Després d’una missió fatídica en què es moren tots els seus companys, torna a casa i comença a rememorar-ho, però s’adona que hi ha coses que no encaixen.
6470	Després d’una primavera amb bastants canvis de temps, ara entrarem en una fase que s’entreveu de força calma i temps més estable.
6471	Després d’una primera part desesperant, amb Muriqi aixecant els braços i demanant qualque pilota en condicions, la segona ha representat un exercici molt diferent, sobretot després del penal marcat per Cavani i els canvis introduïts per Javier Aguirre.
6472	Després d'un febrer primaveral, l'hivern ha tornat amb força aquest cap de setmana.
6473	Després d'un inici lent, un cop es va incrementar la distribució de la vacuna, prop del 90% de les persones de més de 65 anys han rebut les dosis de reforç, mentre que, per exemple als Estats Units, el percentatge de gent gran vacunada és del 70%.
6474	Després d'un llarg plet pel Donbass, i irritat per l'expansió de l'OTAN, Putin s'ha enredat en un conflicte que no es preveu de resolució fàcil.
6475	Després d’un mes a la baixa, a Catalunya les afiliacions han pujat en 20.602 persones (+0,57%) respecte de l’agost.
6476	Després d’un primer període de prova, el 9 de desembre es començava a sancionar als conductors que excedissin els 30 km/h a què està permès circular en aquest tram i ara, un mes i mig més tard estan començant a arribar les multes.
6477	Després d'un primer recés, l'hi planteja.
6478	Després d’uns dies en què Podem ha explicitat les seves diferències al govern espanyol respecte a la posició del PSOE pel que fa al conflicte, ahir hi va haver una certa reculada.
6479	Després d'un tram central de la setmana amb molta suavitat i un ambient poc fred, a partir de divendres el termòmetre tornarà a baixar i es reactivarà un fred similar al dels últims dies.
6480	Després, el dia de descans, si en té algun, el dedica a organitzar la setmana següent.
6481	Després, el president rus s'ha entrevistat amb l'aiatol·là Ali Jamenei, amb qui té "posicions pròximes o idèntiques", segons l'assessor de política exterior de Putin, Iuri Uixakov.
6482	Després, en l'inici del seu mandat era molt crítica amb el govern socialista i jo n'havia format part.
6483	Després, entre les 15,45 – 16.30 hores, en els cronometrats, es decidirà l’ordre de la graella de sortida.
6484	Després entre nosaltres vam dir que Olot no plegava.
6485	Després, és el ple el que elegeix el president.
6486	Després, es podrà assenyalar data de judici, que ja seria de cara a l'any que ve.
6487	Després, es quedarà a Pineda per visitar el un local on es pot apreciar la "passió per la platja" del seu propietari, Salvador Hidalgo, i la bona mà a la cuina de Víctor Serrano.
6488	Després es van vestir amb roba fosca ia un buff negre a la cara i van perseguir a tota velocitat la víctima, amb el cotxe particular d'un dels policies.
6489	Després, farà una resolució de desemparament preventiu i guarda provisional en família d'emergència de caràcter humanitari i extraordinari.
6490	Després, ha apuntat com a essencial "teixir aliances entre el tercer sector i l'executiu per treballar amb complicitat".
6491	Després hi ha el client català i espanyol que lloga una bici per fer la ruta del Carrilet amb la família en un dia, i finalment hi ha els que venen a fer vacances en bicicleta, que solen ser nord-americans i holandesos.
6492	Després hi ha els motius legals.
6493	Després ja se sap que hi ha àvies i àvies.
6494	Després ja se situa la Universitat de Navarra, més enllà de la posició 250.
6495	Després jugadors com Villacampa i els germans Jofresa van continuar.
6496	Després, la definició de constància és moderar l’esforç, regular-lo, que sigui continu però sense pausa, de res serveix començar molt fort si a mig camí et quedes sense alè.
6497	Després, les institucions catalanes van trencar amb ell i es van adherir a la causa de l'arxiduc Carles.
6498	Després l'ha repetit en altres concerts, però el que l'ha convertit en un fenomen abans i tot han estat les xarxes socials TikTok i Instagram, on la cantant havia publicat feia setmanes un fragment de 35 segons de la cançó.
6499	Després, molts d’ells queden -injustament?
6500	Després, no va veure venir l'arribada de la República el 14 d'abril de 1931.
6501	Després, quan ja té 5 anys i vol practicar alguna activitat extraescolar, cal portar-lo i després recollir-lo.
6502	Després que aquest dissabte el secretari general de Junts,, hagi carregat contra ERC al consell nacional del partit, Vilalta ha respost: "Hi som per servir a la gent, no per abandonar i molt menys per resignar-nos.
6503	Després que Borràs al·legués que no havia admès la delegació de vot de Juvillà per "conflicte d'interessos", Vilalta ha qüestionat si "no va poder votar per conflicte d'interessos o per què ja no era diputat".
6504	Després que la Fiscalia arxivés totes les investigacions malgrat confirmar irregularitats fiscals, el rei emèrit espanyol ha anunciat que es queda a viure de moment al golf Pèrsic, però que tornarà a Espanya "amb freqüència".
6505	Després que nombrosos testimonis alertessin de l'agressió telefonant al número 091, diversos agents es van desplaçar a la zona.
6506	Després se'ls va demanar que informessin de com se sentien ells.
6507	Després, s’han succeït una quarantena de cançons, totes de durada reduïda, que s’han concatenat a un ritme trepidant i de gran intensitat.
6508	Després s’hi afegeix la pastanaga i els bolets.
6509	Després, també s'escolta com es lamenta del cop que es fa el migrant en aterrar.
6510	Després tenim acupuntura i una doctora quiropràctica, tots són gent d’aquí de les terres, boníssims.
6511	Després trec el ca a passejar; és la primera cosa que el dia em demana.
6512	Després un telèfon amb forma de llavis de color cirera i una hamburguesa amb formatge.
6513	Després va estudiar enginyeria aeroespacial i l'últim any de grau va fer un Erasmus al Centre Europeu d’Astronautes, a Alemanya.
6514	Després va fer La plaça del Diamant, totes elles amb la ciutat com a protagonista preferent.
6515	Després vaig descobrir moltíssimes coses, i ara, sense voler, he tornat al mateix lloc on era.
6516	Després vaig estar a Catalaunya Ràdio i TV3.
6517	Després vaig veure que, quan una dona tenia vaginisme, només se l'enviava al psicòleg perquè es pensava que era una cosa mental.
6518	Després vam veure que venia la policia, els Mossos", va relatar.
6519	Després, van aconseguir recaptar 30 milions de pessetes en només cinc dies.
6520	Després van fer una crida d'animadors per a un projecte i tampoc em van agafar.
6521	Després va resultar no ser-ho, i cada bàndol també buscava el col·lapse de l’adversari.
6522	"Desqualificats posteriorment aquells sòls urbanitzables, avui veim com encara no gaudeixen de la protecció Natura 2000 que sí que tenen els seus entorns", ha subratllat el col·lectiu.
6523	Des que dijous es va fer públic que Putin faria un discurs televisat, es van disparar a Rússia les recerques a Google amb la frase "com sortir de Rússia".
6524	¿Des que és director o també en l’etapa anterior?
6525	Des que es va anunciar el cartell, activistes i opositors han insistit a les xarxes als artistes perquè no participessin a l'acte per motius polítics.
6526	Des que es va establir la separació amb el sud, la dinastia familiar que controla el país el manté totalment tancat i en transcendeix molt poca informació a l'exterior.
6527	Des que es van acabar les limitacions d'aforament, a principis de la temporada, que el club ha fet mans i mànigues per intentar persuadir els aficionats perquè tornessin a l'estadi.
6528	Des que es va produir l'atac, familiars de les víctimes s'hi han acostat per identificar els cadàvers.
6529	Des que ha deixat la primera línia política, això sí, Vila assegura que “la vida de parella ha millorat molt”.
6530	Des que Junts va abandonar el Govern, cada setmana s'acumulen desenes de nomenaments per cobrir les 250 places que el partit ocupava fins ara.
6531	Des que Rússia va llançar l’ofensiva contra Ucraïna, molts coneguts meus ucraïnesos que es dedicaven a protegir el patrimoni cultural han fet un pas endavant per defensar el país com a soldats i voluntaris.
6532	Des que s’ha posat en marxa el sistema, aquest dijous al matí, s’han donat 2.263 baixes automàtiques, “no moltes més que les habituals”, segons el conseller.
6533	Des que va abandonar el Santiago Bernabéu, Mourinho ha anat allunyant-se dels títols.
6534	“Des que va començar la guerra, li hem donat 35.000 milions d’euros a Putin”.
6535	Des que va començar la vacunació, el 21 de juliol, fins dijous de la setmana passada, s'han administrat a Catalunya.
6536	Des que va esclatar la pandèmia ara fa dos anys, han mort 100.037 persones, 1.223 de les quals residien a les Balears.
6537	Des que vam publicar la primera ja teníem la idea de fer-ne una segona perquè tenim molts temes sense publicar.
6538	Des que van prendre el poder del país, l'agost del 2021, es temia que els talibans prohibissin l'accés a l'educació a les nenes i les noies, tal com havien fet durant el temps que van ser al poder entre 1996 i 2001.
6539	Destaca el fet que la major part –un 66%– patia maltractament des de feia un any o més.
6540	Destaca per les seves aromes d'herbes seques i fonoll típiques de la varietat, combinades amb les notes dels llevats i de pastisseria de la criança.
6541	Destaca, precisament, un pròleg en blanc i negre, ambientat a la 1a Guerra Mundial, on se’ns revela a un jove Hèrcules Poirot, ferit de guerra i amb una cicatriu a la cara que podrà dissimular gràcies al seu vistós i singular mostatxo.
6542	Destacar també que la Selecció Catalana de BikeTrial va ser la guanyadora per Nacions, seguida de la República Txeca i d’Espanya.
6543	Destaca també la menció especial del jurat a nivell musical pel Festival Porta Ferrada, que se celebra a Sant Feliu de Guíxols.
6544	Destaquen dues mesures.
6545	Destaquen els 179 l/m² de Fageca, a la comarca de Comtat, i els 162 de Castell de Castells, a la Marina Alta, segons dades de l'associació Avamet.
6546	Destaquen els 74 l/m² acumulats a la Colònia de Sant Pere, els 51 de Muro, els 48 de Cala Morell i els 45 de Pollença.
6547	Destaquen els colors vius, els arcs i les dues torres.
6548	Destaquen els seus treball en poesia, pintura i escultura.
6549	Destaquen les expressions "" (13), així com també ha fet referència sovint a "
6550	Destaquen també els 18,8 °C d'Anglès, els 18,7 de Viella o els 18,5 de Figueres.
6551	Destruir la nostra gent mentre dorm a Zaporíjia, matar la gent mentre va a treballar a Dnipró i Kíiv.
6552	De talent excepcional, exercit amb una coherència i dedicació literària admirables, sempre juganer, amb un mestratge i una obra que perduraran molts anys.
6553	Detalla que els diputats de la mesa negar-se a esperar un informe jurídicavalés l’execució d’un article perquè els serveis jurídics consideren que aquest vulnera drets fonamentals.
6554	Detall de la seu del BCE, ubicada a la ciutat alemanya de Frankfurt, aquest dimecres.
6555	Detall dels equilibris interns.
6556	Detall d'una pancarta a la concentració davant l'Ajuntament de Bellreguard contra el requeriment del govern espanyol per deixar de retolar el senyals de trànsit únicament en valencià.
6557	Detallem tres opcions: un escenari en què Luxemburg no dona la raó als exiliats; un segon en què els dona la raó sense entrar al fons; i un tercer en què dona per acreditada la persecució política.
6558	De tant en tant, el menut de sis mesos plora (la Carlota sempre té el pit a punt) o se l’ha de canviar (no porta bolquers: atureu els prejudicis).
6559	De tant en tant en Marc explica que els seus amics miren la televisió o la tauleta abans d’anar a l’escola i demana fer el mateix, però llavors els pares li diuen que a casa s'aprofita per esmorzar tranquil·lament i parlar amb el pare, l’Albert (43).
6560	"Detectem que el soci s'ho mira amb un punt de distància, i més veient per la tele exhibicions com les del PSG o del City.
6561	Detenim els dos responsables del clan que les explotava i les obligava a viure en condicions infrahumanes https://t.
6562	De tot això i molt més enraonaven tres escriptors l’altre dia a Girona.
6563	De tota la celebració n’hem volgut parlar amb el president de la colla, Joan Soler.
6564	De tota manera, alguns historiadors demanen cautela davant la hipòtesi de la grip russa.
6565	De tota manera, anam plegats amb ells amb algunes qüestions i també amb altres departaments.
6566	De tota manera, el 22 de gener del 2015, el rei Mohammed VI i el secretari general de l’ONU van parlar per telèfon i van arribar a un acord sobre el camí a seguir.
6567	De tota manera, el primer ministre italià pot prorrogar aquest termini fins als quinze anys.
6568	De tota manera, els advocats de l'administració inclouen en la seva acusació un delicte de desordres públics que agreuja la situació de l'activista i "criminalitza la protesta i afegeix delictes que no inclou el ministeri públic".
6569	De tota manera, els jutges continuen maniobrant per forçar el 25% en aquells centres on ja s'aplicava cautelarment.
6570	De tota manera, ha dit que el govern espanyol vol 'executar més'.
6571	De tota manera, han reconegut que a Andorra la Vella 'és més complicat', perquè la xarxa comercial és més àmplia i han de treballar per afavorir moltes zones comercials de la parròquia.
6572	De tota manera, la Moncloa veu com un avenç que el PP s'avingui ara a negociar la renovació del CGPJ.
6573	De tota manera, si heu perdut el mòbil, se us ha espatllat o sentiu una necessitat imperiosa de canviar-lo, no cal que patiu.
6574	De tota manera, Unides Podem s'ha compromès a estudiar qualsevol proposta que suposi introduir canvis en aquest delicte.
6575	De tot aquell poder i propietats, però, no en queda res per culpa d’un avantpassat que ho va dilapidar tot.
6576	De totes maneres, els governs d’Armènia i Azerbaitjan encara han de polir detalls com ara afers relacionats amb la seguretat i amb els drets dels armenis que viuen a l’Alt Karabakh.
6577	De totes maneres, el turisme que ha vingut al juliol sembla de poder adquisitiu més alt.
6578	De totes maneres, ha assegurat que l’expresident “no rebutja el projecte” sinó que “és coherent amb el partit al que ha estat sempre”.
6579	De totes maneres, ha ordenat que s’apliqui un confinament nocturn a la capital de Sri Lanka, Colombo, per mirar de recuperar el control dels carrers.
6580	De totes maneres, hi havia el compromís del Govern i haguessin arribat els diners igualment.
6581	De totes maneres, l’assassinat va quedar impune perquè el consell de guerra va eximir de qualsevol responsabilitat a la policia armada, tot al·legant que els agents va actuar en compliment del seu deure.
6582	De totes maneres, Morales assegura que la preparació va ser excel·lent: "El nostre centre coordinador fa la traçabilitat de la ruta i tenim tots els punts per saber què podem fer.
6583	De totes maneres, no és la primera volta que Rafart és reconegut en un campionat mundial de la FISM.
6584	De totes maneres, una part que pel que sembla pesa bastant, fa referència al final de Nadal.
6585	De totes maneres, Villarejo ha defensat que "totes les tasques d'Intel·ligència solen ser secretes", i per això "hi ha molt poques coses que s'escriuen".
6586	De totes maneres, vull creure que tenir la il·lusió de poder o intentar canviar les coses no és dolent.
6587	De tots els investigats, als quals se'ls va extreure sang cada any, 801 van desenvolupar la malaltia, que es produeix quan el sistema immunitari ataca l'aïllament que protegeix els nervis del cervell i la medul·la espinal.
6588	Deu anys de declaraciona buides i estupides.
6589	Deu anys després, el català s'ha consolidat o ha perdut pistonada en els mitjans?
6590	D'Eurovegas al Hard Rock: una dècada del macroprojecte que no arriba mai; per Josep Maria Llauradó.
6591	Deu ser un exemple del progrés del qual tant parlen", diu Haynes.
6592	“De vegades em crea dubtes no saber si estic treballant bé en relació al moment social actual o el que el públic vol veure –comenta–.
6593	De vegades, en aquests casos el que hi ha és una pinçament en el nervi, que és el més típic en un adult jove d'entre 30 i 45 anys i es fa un tractament conservador.
6594	De vegades et quedes despert fins a la matinada mirant Instagram o TikTok, en d'altres simplement l'encant del teu mòbil fa difícil estar plenament present en el teu dia a dia i amb els que t'envolten.
6595	De vegades no hi ha plans de prevenció o no s’apliquen si n’hi ha.
6596	"De vegades només els pots donar un telèfon perquè tu no tens la solució perquè l'Ajuntament no és l'administració competent", explica Isabel Parra, des de la finestreta de la primera acollida, és a dir, d'obrir els expedients de cada usuari.
6597	De viure sempre amb els ulls oberts", diu García, un orfebre del detall i un caçador de la cara B de les coses.
6598	Devorant aquestes pàgines matam la ignominiosa ignorància que patim sobre la sàvia natura que ens envolta.
6599	DGC Fotografia, altrament Daniel Garcia i Crespo, i els seus extraordinaris “Retrats sota el foc”
6600	D’haver guanyat o empatat aquell partit, potser no seríem aquí fent l’entrevista!
6601	Dia 1 de febrer, la Fiscalia va obrir un termini 10 dies perque les 17 fiscalies autonòmiques enviassin aquesta informació a l'Estat.
6602	Dia 30 es representarà a l'Auditòrium Sa Màniga, de Cala Millor, i dia 8 de gener al Teatre d'Artà.
6603	Dia de la Hispanitat, el 12 d'octubre, és una data amb especial rellevància en el calendari de les forces polítiques espanyoles.
6604	Dia marcat a les Illes Balears per un cel tapat de niguls, en què la calitja i la pols en suspensió tornaran a ser les protagonistes de la jornada.
6605	Diàriament a les xarxes IoT que gestionem des de Cellnex s'hi connecten més de tres milions d'objectes i els múltiples serveis que se'n deriven.
6606	'Diario de Ibiza': "Investigats 309 homes per violència de gènere a Eivissa en sis mesos"
6607	'Diario de Mallorca': "Tres centres de salut tindran un psicòleg abans de l'estiu per reduir les llistes d'espera"
6608	Díaz ha recordat que aquest dimecres hi ha prevista una vaga per la llengua.
6609	Dic això perquè la presència de la tecnologia en les nostres vides és indiscutible.
6610	Dice el articulista que "sempre ha estat pacífic".
6611	Dic passat perquè vam burxar-hi per saber per què passava allò i allò ens va fer dubtar del futur.
6612	Diem “salvant les distàncies” perquè evidentment Terra Baixa no s’assembla gens a El gallardo español.
6613	"Dies després em van donar l’alta, però jo tenia molèsties des del minut 1 després de l’operació.
6614	Diferenciar-los no és pas difícil, però el fet que en castellà no es distingeixin ens fa confondre.
6615	Diferents entitats en defensa de la llengua commemoren la diada dels Drets Lingüístics, que és el 4 de desembre, lliurant l’informe anual sobre la violació d’aquests experimentada i patida per la ciutadania.
6616	Diferents estudis, alguns promoguts per l’OMS, han revelat que la malaltia segueix allà, sobretot a l'Àfrica i al sud-est asiàtic.
6617	Diferents panellets fets per Miquel Guarro.
6618	Diferents usuaris s’han mofat a les xarxes socials d’un jugador del Club Esportiu Europa que és trans.
6619	Difícil i trist en veure que feia la sensació que era un ple caòtic, de desgavell, que s’estava tensant el Parlament i que no ho podia evitar de cap manera.
6620	Digitalització, Indústria 4.0, innovació i internacionalització, que compta el pressupost més elevat, 901.247.374 euros.
6621	Dignifiqueu les Institucions de què disposa el país.
6622	Dignitat i lluita!
6623	Diguem que no m’he censurat, sinó que me n’he estat de manifestar el què pensava sobre el principi del Procés; no he volgut manifestar el què pensava obertament.
6624	Diguin el que diguin els entrenadors, a la majoria aquesta competició els fa nosa, perquè hi tenen poc a guanyar i molt a perdre; per això, els nombrosos canvis a les alineacions.
6625	Dijous 27 d'octubre a les 20.30 h. Dilluns 31 d'octubre a les 21.30 h.
6626	Dijous, acompanyat d’Ignasi Ribas, director de l’Institut d’Estudis Espacials de Catalunya, Mayor va visitar Montserrat.
6627	Dijous, el coportaveu espanyol del partit, Pablo Fernández, va manifestar que la seva voluntat és que es compleixi la Constitució espanyola i que es renovi el CGPJ, que fa més de tres anys que està blocat, a part del TC.
6628	Dijous havia de ser dia per a la canalla d'Uvalde, l'última jornada de classe abans de les vacances d'estiu, però la massacre de dimarts ha trastocat la vida d'aquest poblet de Texas.
6629	Dijous va passar a disposició judicial i es va decretar llibertat provisional amb compareixences periòdiques al jutjat de Manresa per presumptes abusos sexuals a menors.
6630	Dilluns al migdia se’n va cap a València.
6631	Dilluns, el president rus Vladímir Putin va negar en un contundent discurs l'existència d'Ucraïna com a nació i va intimar que l'actual estat ucraïnès s'ha format a partir de concessions territorials russes.
6632	Dilluns es van registrar les dues primeres víctimes mortals de covid des de feia setmanes.
6633	Dilluns es va produir una col·lisió entre el vaixell amb un buc metaner quan el primer estava maniobrant per sortir de Gibraltar.
6634	Dilluns, Truss claudicava i retirava el projecte fiscal.
6635	Dimarts, 16 d’agost, a les 22 hores.
6636	Dimarts a la nit, el govern polonès va dir que estava preparat per 'entregar immediatament i sense cost' els avions a condició de rebre'n de nous a canvi.
6637	Dimarts arribarà una altra tongada de precipitació similar a la del dia anterior, però serà a partir de la tarda i creuarà el territori de manera més ràpida.
6638	Dimarts, dia 27 de setembre, la música concentrarà bona part de la programació amb continguts de música tradicional i del món, per una banda, i clàssica i contemporània per l'altra.
6639	Dimarts el temps canviarà radicalment, amb un augment de la nuvolositat durant el matí pel sud i Ponent, on ja podran caure els primers xàfecs.
6640	Dimarts el termòmetre pujarà un esglaó més, però ràpidament tornarà a baixar, de manera que el fred s'instal·larà bona part de la setmana fins a començaments de la setmana vinent, en què el termòmetre tornarà a ascendir lleugerament.
6641	Dimarts poc o molt podria ploure gairebé arreu, però és poc probable una tongada de pluja important.
6642	Dimecres 24, la Diana s’ocuparà d’anunciar a tots els igualadins la diada de Sant Bartomeu.
6643	Dimecres al migdia un grup de treballadors de la Sala Apolo van sentir el so d'un telèfon.
6644	Dimecres a Son Moix, darrer partit abans de l’aturada pel Mundial, visita de l’Atlètic de Madrid.
6645	Dimecres, en canvi, sí que tocarà obrir el paraigua al Pirineu i, ara mateix, sembla que dijous i divendres seran els dies més insegurs de la setmana, amb més núvols que clarianes i amb ruixats que, poc o molt, acabaran regant qualsevol indret.
6646	Dimecres i dijous la cota de neu s'acostarà als 2.000 metres.
6647	Dinamarca és l'únic país exempt legalment de no adoptar mai l'euro com a moneda, però tota la resta hauran d'entrar a l'eurozona en algun moment, tot i que ara hagin posposat accedir-hi.
6648	Dinamarca i Anglaterra pretenen deportar immigrants a Ruanda –fins i tot a sol·licitants d'asil–.
6649	Dinamarca viu sense restriccions des de dimarts passat, tot i ser el país de la Unió Europea amb més contagis.
6650	Dinar de cloenda de les colles participants.
6651	Dins d'aquesta informació no només hi ha les dades genètiques, també hi ha variables com la mida del tumor o la presència de ganglis a les aixelles.
6652	"Dins de la comissaria hi ha centenars de mossos que treballen les investigacions relacionades amb la corrupció.
6653	Dins de la diversitat també hi ha afinitats, esclar.
6654	Dins de la programació hi ha activitats com caminades, xerrades sobre la natura, tallers i degustacions.
6655	Dins del CNI ha ocupat càrrecs de responsabilitat, com ara la direcció de la divisió de contraintel·ligència.
6656	Dins la CUP, la informació d'aquest diari també va ser rebuda amb prevenció.
6657	Dins la formació, també dins del grup parlamentari -reunit aquest matí-, es reclama la dimissió de Dalmases, per bé ningú ho ha fet de manera pública malgrat el malestar existent.
6658	Dins l’edifici destaca la portalada interior neoclàssica i un magnífic retaule barroc d'alabastre, creacions de Jaume Padró.
6659	Dins les industrials, malgrat les dificultats de subministraments i colls d’ampolla, la situació, en general, és millor que no en els serveis.
6660	Dintre de tres anys, tant els vehicles nous com els antics hauran d'incorporar aquestes balises enllaçades a les centraletes de la DGT.
6661	Diplomàtics d'arreu del món han abandonat la sala quan ha intervingut el ministre d’Exteriors del Kremlin en senyal de rebuig per l'atac militar rus contra Ucraïna.
6662	Diputació de Barcelona preveu instal·lar caixers automàtics als municipis de menys de 5.000 habitants.
6663	Diputada al Parlament i amb experiència en el moviment feminista i en l'antiracista, Changue aspira a entrar de nou a l'Ajuntament.
6664	Dir aquest nom exigeix valor: el coratge per establir un ordre del món completament nou”.
6665	Direcció i guió: Alice Winocour.
6666	Direm: Gràcies, no ens doneu més consells; que ja ens equivoquem solets OK?
6667	Diria que al vestidor no hi ha ningú que sigui més periquito que ell”.
6668	Diria que els països de la Unió Europea fan esforços bastant complets.
6669	Diria que encara no t’ha arribat l’obsolescència.
6670	Diria que hi ha dues raons, fonamentalment.
6671	Diria que l'obra va sobre com veu la realitat una dona que es prostitueix, com desenvolupa el seu ofici i en quines condicions.
6672	Dirigida per l’argentí Gabriel Rosas, s’inspira en els personatges que han donat vida al Principal.
6673	Dirigint-se als empresaris catalans, ha dit: "Aquesta és la seva terra.
6674	Dirigir la coordinació de les oficines sectorials del Govern a l’exterior que actuïn en la seva àrea d’influència”.
6675	Dirigit a un públic general, associacions civils (juvenil, de gent gran, etc…).
6676	Dirigit per Simon Pittman i encapçalat per Alice Ripley, explorarà les oportunitats de l'Ideal per fusionar les projeccions i les escenografies digitals amb els musicals.
6677	Dir-los "No t'estic amic!
6678	D'ironia incisiva, mala llet a voler, conviccions fermes.
6679	Dir que és, en realitat, una manera de fer emergir alguna cosa del que el subjecte vol, de retrobar-se amb el seu desig".
6680	Discursos cínics i contradictoris a banda, que prou que n'hem parlat, és evident que s'ha trencat l'equilibri de poders i que el problema rau en fins a quin punt s'han pervertit les lleis i les institucions a l'Estat.
6681	Disposa de cuina i llum amb plaques solars.
6682	Disposar d'una escola consolidada és un dels objectius que treballa des de fa anys l'equip de govern de Gósol.
6683	"Disposem d'una llei valuosa i cal que la ciutadania la conegui per fer-la complir", ha recalcat el conseller d'Empresa i Treball, Roger Torrent.
6684	Dissabte, 14 de maig, 20 h. 15 euros.
6685	Dissabte 15 i diumenge 16 de gener.
6686	Dissabte, 16 de juliol, a les 20.30 hores.
6687	Dissabte, 24 de setembre, a les 20 hores.
6688	Dissabte, 26 de febrer, a les 18 hores.
6689	Dissabte, 28 de maig, a les 19 h. 5 euros.
6690	Dissabte 30 de juliol va tenir lloc l’acte de descoberta de placa que dona nom a la plaça Dr.
6691	Dissabte 30 de juliol va tenir lloc la inauguració del nou camp de gespa artificial i les millores a tot l'equipament del Camp Municipal.
6692	Dissabte, 4 de juny, i diumenge, dia 5, a les 20.30 hores.
6693	Dissabte, 9 d’abril, a les 20 h. Auditori de Manacor.
6694	Dissabte, a les 20.30 h;i divendres, a les 19. Entre 15 i 18 euros.
6695	Dissabte al matí les precipitacions encara continuaran emblanquinant el nord de la serralada pirinenca.
6696	Dissabte, dia 21, a les 20.30 h, i diumenge, dia 22, a les 19 h. De 14 a 18 euros.
6697	Dissabte, dia 24 de setembre, a partir de les 19 hores.
6698	Dissabte els niguls i els xàfecs puntuals descarregaran al matí, i, en canvi, a l’horabaixa els cels quedaran bastant estirats.
6699	Dissabte les màximes seran fàcilment entre 2 i 4 graus més baixes que avui.
6700	Dissabte no hi pot haver cap seient buit", exigeix Cristhian Stuani, el màxim golejador de la història del club (106).
6701	Dissabte, un jove que participava en els bous al carrer de Vallada (la Costera) es va morir dissabte després d’haver estat envestit un toro, segons que ha informat el consistori d’aquest municipi en un comunicat publicat a les xarxes socials.
6702	Dit això, d'acords de governabilitat i projectes de ciutat estic disposat a pactar-ne amb tothom.
6703	Dit això, hi haurà una taula de diàleg abans que acabi l’any i per mi, en aquesta reunió, el gran eix hauria de ser avançar en la desjudicialització a través de la via Asens, com li diem de manera col·loquial.
6704	Dit això, la cohesió que avui veig al partit feia molt temps que no la veia.
6705	Dit això, no ens podem instal·lar ni en el lament agre i impotent ni en la picabaralla eixorca.
6706	Dit d’una altra manera, legislar a cop d’interessos puntuals mai és una bona pensada.
6707	Dit d’una altra manera, per evitar el control i registre, els propis grups de narcotraficants establixen vincles amb especialistes en la construcció de les embarcacions que els resulten més adequades.
6708	Dit d'una altra manera, qui vulgui tenir un pilot més ben pagat no podrà invertir en millorar el cotxe.
6709	Dit i fet: ho han assolit.
6710	Diuen, diuen, diuen.
6711	Diuen que aquest mes gairebé s’ha paralitzat la producció manufacturera, que ha registrat el creixement més modest d’ençà de la caiguda inicial per la pandèmia, el segon trimestre del 2020.
6712	Diuen que Dalí i Picasso la freqüentaven sovint.
6713	Diuen que el Departament d’Educació pren decisions d’esquena a la comunitat educativa, i han demanat que faci marxa enrere en la modificació del calendari escolar, que avança una setmana l’inici del curs.
6714	Diuen que la pel·lícula va d'això, dura 60 minuts i no passa gaire cosa més».
6715	Diuen que no poden perquè sempre hi ha cotxes en doble fila i no poden passar, però si és així, que actui qui hagi d’actuar”, es queixa Heredia.
6716	Diuen que va ser amb Wilson amb qui va mantenir una relació més propera.
6717	Diu Mélenchon que mai s’ha sentit tan a punt per governar com ara.
6718	Diumenge, 11 de setembre, a les 19 h. 6 euros.
6719	Diumenge, 16 de gener, a les 18 hores.
6720	Diumenge 18 de desembre de 2022, quatre en punt de la tarda i ho podrem seguir per TVE.
6721	Diumenge, 27 de març, a les 18 hores.
6722	Diumenge 29, l’Espectacle a càrrec del grup de play-back “Llum i Color”, de l’Associació de Gent Gran d’Igualada a l’Ateneu amb músiques de tots els temps va posar el punt i final a les activitats de la Primavera Gran d’aquest 2022.
6723	Diumenge, a les 6 de la tarda, el Teatre Municipal l’Ateneu acollirà un dels concerts de la gira de comiat de l’antològic grup Falsterbo.
6724	Diumenge a partir del migdia el vent tornarà a aparèixer, ara de garbí.
6725	Diumenge el vent no serà tan intens però continuarà sent protagonista.
6726	Diumenge el vent tornarà a empènyer el termòmetre cap amunt a l'Empordà, on també es podria arribar puntualment als 30 graus.
6727	Diumenge en algunes comarques interiors no s'arribarà a passar ni dels 10 graus al migdia.
6728	Diumenge, entre dos quarts d’onze del matí i la una del migdia tindrà lloc el premi Lauredià, a l’auditori Rocafort.
6729	Diumenge és la Diada de Catalunya i la comarca de l’Anoia prepara diferents actes per commemorar aquesta data.
6730	Diumenge es va produir un incendi a les instal·lacions del Ministeri de Defensa de Rússia, situades a la regió.
6731	Diumenge hi seran els Xiquets de Tarragona, que asseguren castells de vuit amb la possibilitat de repetir el 2 de 8 amb folre, i la Jove de Sitges, amb la gamma alta de set.
6732	Diumenge la inestabilitat i els núvols aniran de baixa, però en moltes comarques de la meitat nord de Catalunya el dia encara serà mig ennuvolat i continuaran apareixent ruixats més puntuals al Pirineu.
6733	Diumenge serà el torn de un espectacle que comptarà amb la participació del Grup de Leo Tejedor i la intervenció de l’actriu Clara Cols, directora de la sala Flyhard de Barcelona.
6734	Diumenge, uns altres dos joves van ser ferits lleus després d’una batussa entre bandes rivals en ple centre de València.
6735	Diu que abans el que li interessava més era “l’ortopèdia, un cert cubisme”.
6736	Diu que ara, deslliurats del pacte de govern, Junts serà “més nosaltres que mai”: “Sense servituds ni hipoteques, al costat de la gent que fa tants anys que es mobilitza per aconseguir la independència de Catalunya.”
6737	Diu que cal lluitar contra la segregació escolar i enfortir el sistema educatiu, però també el sistema de salut revertint les retallades de governs anteriors.
6738	Diu que ha assistit a la conferència per convidar-hi la resta de candidats.
6739	Diu que haver nomenat l’ex-ministre Campo no qualla amb el discurs de despolitització i independència del PSOE.
6740	Diu que hi havia "acomplexament".
6741	Diu que la vida d’una dona és tan insignificant com “la destrucció d’una mosca”.
6742	Diu que són pobres i autoreferencials.
6743	Diu que un ciutadà no pot ser perseguit judicialment pels mateixos fets en diferents estats de la Unió Europea si ja té una sentència ferma sobre la qüestió.
6744	Dius que la llengua ha d’aplicar la perspectiva de gènere.
6745	Diu un dels empresaris: “La situació actual s’assembla bastant a la definició del caos”.
6746	Divendres 2 de desembre al Harlem Jazz Club.
6747	Divendres començarà amb més clarianes, però a la tarda els núvols aniran en augment.
6748	Divendres de la setmana passada, hi havia 2.704 pacients hospitalitzats i 383 pacients crítics a les UCI dels Països Catalans.
6749	Divendres, el Palau de la Generalitat serà l'escenari de la trobada de la comissió bilateral Estat-Generalitat, presidida per Laura Vilagrà pel que fa a la part catalana.
6750	Divendres encara començarà amb intervals de núvols, però amb el pas de les hores el sol cada cop predominarà més.
6751	Divendres es compliren deu anys de la històrica nevada que enfarinà bona part de Mallorca.
6752	Divendres es va saber que IB3 internalitzarà els treballadors dels serveis d’informatius, que fins ara estaven subcontractats.
6753	Divendres la tramuntana afavorirà aquest ambient més fred a l'Empordà i al nord de les Balears, però durant el cap de setmana el vent anirà de baixa.
6754	Divendres passat, en un comunicat, Musk va afirmar que retirava l’oferta de compra perquè considerava que Twitter no li havia ofert dades fiables per analitzar l’estat de la companyia.
6755	Divendres Sant serà el dia amb més trànsit.
6756	Diverses activistes feministes van adoptar la vestimenta de les criades de la sèrie per a les seves accions de protesta.
6757	Diverses cadenes de supermercats ja han limitat la venda d'alguns productes bàsics, per exemple el sucre o el blat sarraí.
6758	Diverses organitzacions han convocat una concentració unitària sota el lema: “No a la guerra.
6759	Diverses veus autoritzades creuen que aquesta llei és una “necessitat”.
6760	Diverses veus de JxCat mantenen que la seva voluntat és que aquestes comarques acabin votant, i plantegen fer-ho de forma ponderada: que un vot a l'Aran –amb molts menys habitants que el Berguedà– valgui més que un vot a Berga.
6761	Diversos aficionats han registrat amb les seves càmeres dels telefòns mòbils com l'home s'ha penjat en un dels arbres més alts que hi ha darrera d'una de les porteries de l'estadi de Castella la Manxa.
6762	Diversos agents de policia i dels bombers es van presentar a l'hospital de Sainte-Musse per valorar la gravetat de la situació i si es podria produir alguna mena de detonació.
6763	Diversos assistents al Medusa Festival han denunciat aquesta tarda a través de Twitter que part de l'escenari principal del certamen va caure hores abans de l'accident en què va morir una persona i quaranta en van resultar ferides.
6764	Diversos eurodiputats li van retreure aquestes paraules qualificant la Copa del Món de "tragèdia" i recordant que unes quantes investigacions situaven al voltant de 6.500 les morts al país arran de l'esdeveniment.
6765	Diversos ferits en un tiroteig en un centre comercial de CopenhaguenDiverses persones han resultat ferides aquest diumenge a la tarda en un tiroteig en un centre comercial de Copenhaguen, segons la policia danesa, que també ha informat d'una detenció.
6766	Diversos membres del sector empresarial del videojoc, jugadors i analistes consultats per Nació comparteixen aquesta visió.
6767	Diversos mitjans bascos parlen d'un preu de sortida de 50 milions, però a les oficines culers confien rebaixar-lo substancialment.
6768	Diversos països veïns han alertat també en els últims dies del perill que representen les mines navals o marítimes que han quedat al mar Negre, sovint a la deriva.
6769	Diversos partits polítics també s'han sumat a la manifestació.
6770	Diversos usuaris del Principat ja han rebut aquest tipus de missatge.
6771	Diversos veïnes de la zona han pogut veure i fins i tot gravar desenes de que des de fa un temps es passegen per aquest emblemàtic parc de la capital catalana.
6772	Divertida i disposada a estirar el fil, va anar indagant sobre això: “Si et pregunten «Què has fet avui a l’escola?», doncs, què vols que hagi fet?
6773	Divertidíssima proposta de circ i pallasso, amb tècniques de circ (funambulisme) i amb un aparell únic que utilitzen per a la seva actuació.
6774	Divideix el trajecte en trams i fes relleus de conducció.
6775	Djokovic ha admès aquest dimecres "errors humans" en la seva declaració per entrar a Austràlia i haver concedit una entrevista a un mitjà malgrat saber que tenia covid.
6776	Djokovic no podrà recuperar posicions al rànquing de forma automàtica, ni tan sols a Wimbledon, on va guanyar l'any passat.
6777	Djokovic sí que va acceptar haver fet una entrevista per al diari francès després del positiu, per no "deixar tirat el periodista".
6778	Dmitrenko es va convertir en ambaixador de la cambra a Rússia i, a tall d'agraïment, va convidar Alay a dues ponències a universitats russes.
6779	Doctora en Ciències Químiques i Enginyera en Organització Industrial, al Campus Universitari d’Igualada.
6780	Doctor Strange in the Multiverse of Madnesspura diversió i una nova fórmula a tenir en compte per part de la multinacional.funciona a la perfecció.
6781	"Documentant-nos vam descobrir una era que era molt més que el pàrquing, les pastilles i els cotxes tunejats", detalla Soler.
6782	Doha en una imatge d'arxiu.
6783	D'Oleg Sentsov n'hem tingut més notícies polítiques que cinematogràfiques.
6784	Dolors Canals i Farriols (1913-2010) també formarà part del Nomenclàtor de la ciutat al districte de Sant Andreu.
6785	Dolors Feliu exigeix "sinceritat, valentia i decisió" als dirigents polítics per implementar la República i llança dards a ERC: "Els falsos diàlegs no enganyen a ningú"
6786	Dolors Feliu, la candidata "de consens"
6787	Domina la incertesa sobre el control del covid a la Xina i, especialment, sobre l’evolució de la invasió russa d’Ucraïna.
6788	Domingo ha pronosticat que tots els permisos per poder començar les obres del nou centre logístic podrien estar a l'abril.
6789	Domingo va ser un dels polítics republicans més carismàtics, amb una base política ben arrelada a les terres de l'Ebre.
6790	Dominic Raab, actualment ministre de Justícia, té el títol de viceprimer ministre, però això no vol dir que es converteixi automàticament en si Johnson acabés dimitint.
6791	Dominik Leusder: “Hi ha un risc real que un augment dels tipus d’interès talli de soca-rel la recuperació econòmica”
6792	Donada la falta de seguiment, 211 persones van trucar a la UAVAT per sol·licitar ajuda en el reconeixement i 74 van decidir recórrer a la via judicial per tenir l'estatus de víctima.
6793	'Dona de blau llegint una carta", de Johannes Vermeer (a l'esquerra) i 'La imatge desapareix', de Salvador Dalí.
6794	Dona'm el teu telèfon".
6795	Donarà nom a l’espai enjardinat situat a la cruïlla entre els carrers Freser, Trinxant i Indústria.
6796	Donar respostes als espectadors és una de les raons per les quals han fet episodis tan llargs.
6797	Dona suport a la informaci贸 de qualitat i rigor.
6798	Donat que França ha canviat aquest diumenge el protocol per als contagiats de Covid-19 a només cinc dies de quarantena si s'està vacunat, Messi podria jugar el partit contra l'Olímpic de Lió del pròxim diumenge.
6799	Donat que l'adequació de nous abocadors és un procés lent, que requereix trobar terrenys i fer-ne les avaluacions escaients, el Govern atorgarà llicències a empreses perquè construeixin CTPT de manera provisional.
6800	Donat que un dels objectius és la sensibilització social sobre el risc d’esllavissades, dins el projecte s’ha elaborat una monografia dedicada als episodis regionals d’esllavissades al Pirineu.
6801	Doncs això, VAL al BenidormFest, després del que hem vist.
6802	Doncs ara que ho dius, potser sí.
6803	Doncs bé, això no és el que va sonar a la COPE.
6804	Doncs bé, ara aquest missatge pot deixar de ser escoltat després que la vulgui permetre l'ús del en els vols, fet que permetrà fer servir els mòbils sense haver d'activar aquest mode.
6805	Doncs bé, de cara als mesos vinents, els consumidors es posen d’acord en una situació presidida per quatre grans eixos que els serviran de pauta en les seves decisions de compra.
6806	Doncs, bé, el maig de l'any passat Tony Finn va ser finalment acomiadat de British Bung Company, on havia treballat 24 anys.
6807	Doncs bé: penseu serenament quin caràcter tindrà una majoria electoral a l’hora de l’hora.
6808	Doncs bé, segons la resposta del bar tot és mentida perquè el local no està ni obert ni entre els seus productes hi ha la truita.
6809	Doncs decideixes que no és veritat.
6810	Doncs el suïs Marco Odermatt, líder de la general de la Copa del Món.
6811	Doncs justament, hi ha Vox en un govern autonòmic i estem en un moment d'auge de l'extrema dreta.
6812	Doncs la veritat és que no en té res, d’excepcional.
6813	Doncs les d'investigar l'origen del Catalangate i depurar responsabilitats.
6814	Doncs no es van suspendre.
6815	Doncs no gaire lluny, darrere del CaixaForum, hi trobem el primer oasi: la (carrer d’Amposta, 1).
6816	Doncs nosaltres no ho farem”.
6817	Doncs no t'ho pensis més i compra't el teu primer vehicle elèctric.
6818	Doncs perquè el Ministerio de Igualdad pretén, sembla ser, la igualtat, de la mateixa manera que el Ministerio de Cultura pretén la Cultura.
6819	Doncs poca cosa més que seguir pressionant.
6820	Doncs podríem dir que tota mena de coses relacionades amb l'estil de vida, però de gamma alta.
6821	Doncs que no hi hauria judici.
6822	Doncs que vinguin.
6823	Doncs són del 0%.
6824	Doncs, un cop més, una operació dissenyada als despatxos de Madrid sembla destinada a estavellar-se quan s’aplica a la realitat d’un territori concret.
6825	Donem suport al govern d’Espanya per a superar el conflicte i anar cap a la convivència.
6826	Don’t worry darling mai acaba de funcionar com a comèdia satírica, mentre que (2019), l’anterior pel·lícula de Wilde, sí que trobava el ritme de la comèdia d’adolescents.
6827	D’opinions en tenim de tota mena, de tots els colors.
6828	D’oportunitats de gol, poquíssimes: un parell d’accions d’estratègia, un xut creuat de Valery i un mal control d’Aleix que si hagués estat bo parlaríem d’una altra cosa.
6829	D’origen medieval, les tres conformaven una mena d’alqueria i una cavalleria, dels Bestard de la Torre.
6830	D'orígen Txecoslovac i criat al Canadà, Reitman va ser representant d'un cinema fàcil i de consum ràpid, amb comèdies que han acabat perdent força amb el pas del temps.
6831	Dormir uns minuts al dia pot ajudar el teu cos a recuperar-se de situacions plenes de pressió i ajuda a prevenir problemes cardíacs, ja que redueixen significativament els nivells de pressió arterial.
6832	Dos agents dels Mossos patrullant per un carrer de Barcelona.
6833	Dos agents que van acudir de paisà a les protestes de Tsunami Democràtic al Camp Nou, que han declarat al judici com a testimonis, diuen reconèixer els acusats com a autors del llançament d’ampolles a la gran via de Carles III.
6834	Dos anys després de la mort de Kobe Bryant, el món del bàsquet continua buscant jugadors amb la mentalitat competitiva de l'exestrella dels Lakers.
6835	Dos anys després de l'inici de la pandèmia comencen a aflorar els errors que es van cometre, fruit de la urgència del moment, en termes de contractació pública.
6836	Dos coets han impactat contra l'estació d'aquesta ciutat, des de la qual s'estan evacuant civils a zones més segures del país, ha informat la companyia ferroviària ucraïnesa.
6837	Dos dels grups modifiquen l’espícula prop de l’extrem, i això dificulta que els anticossos humans s’adhereixin al virus i el mantinguin fora de les cèl·lules.
6838	Dos dels sinistres han tingut lloc a la parròquia d’Encamp i, l’altre, a la parròquia d’Andorra la Vella.
6839	Dos indis que et faran dir 'nàmaste'
6840	Dos jugadors que desembarquen per al curt termini (firmen només per una temporada) i que s’hauran de guanyar la continuïtat a la gespa.
6841	Dos mascles i dues femelles, estaria bé.
6842	Dos mesos després arribaven les generals del 28-A, i dels quatre principals candidats que s’hi van presentar només el socialista sobreviu avui al capdavant del seu partit.
6843	Dos mesos després, i amb l'argument de les urgències de la guerra, encara que corri el risc d'acabar amb la paciència dels seus socis de Podem.
6844	Dos mesos després, la història es repeteix i l'agència espacial estatunidenca ha suspès, per avui, el llançament del coet que ha de dur la humanitat a la Lluna mig segle després.
6845	Dos minuts històrics, dramàtics, en què, de sobte, Mbappé recuperava la corona de rei del futbol que ja estaven posant al cap de Messi.
6846	Dos plantejaments que en principi no tenen res a veure i et deixen amb el dubte de saber cap a on partirà la funció i com podran conviure sobre el mateix escenari amb tan sols uns petits canvis del decorat.
6847	"Dos poetes traduiran un mateix poema al davant dels seus autors i del públic, i posaran en comú les solucions per les quals han optat", comenta Maria Callís.
6848	Dos polítics reapareixen a les llibreries: Jenn Díaz publicarà la seva tercera novel·la, la intimista (Amsterdam), i Alfred Bosch reconstruirà la vida dels que van aixecar la Sagrada Família a El temple dels pobres (Columna).
6849	Dos professionals que lamentablement ens han deixat de forma prematura i que han generat nombroses mostres d’agraïment i condol entre companys i companyes de professió.
6850	Dos referèndums unilaterals el 1980 i el 1995 –amb fracàs de la reforma constitucional pel mig– van provocar que el govern estatal demanés opinió a la Cort Suprema del Canadà perquè fixés jurisprudència sobre el tema.
6851	Dos Santos, de 79 anys, es troba ingressat a la clínica Teknon de Barcelona, i la seva filla considera que és víctima d’un intent d’assassinat per part de l’actual govern d’Angola.
6852	Downing Street s'ha transformat radicalment, és una organització molt diferent i estem centrant-nos al 100% a complir la nostra agenda.”
6853	Draghi va obtenir la confiança amb 95 vots a favor i 38 en contra, encara que només van votar 133 del total de 320 senadors.
6854	Dubtava si mai voldria estar amb un vellot com jo.
6855	Dubto que ens afecti individualment", raona el gerent.
6856	Dubto que la gent deixi d'anar a fer un cafè perquè no es pugui fumar.
6857	Du Camp, que va publicar bons llibres de viatges il·lustrats amb fotografies pròpies, no va ser massa avançat, sinó massa maldestre.
6858	Dues curses, dues victòries per a la fondista andorrana.
6859	Dues d'aquestes advertències que Serret va rebre i que la Fiscalia destaca són les suspensions acordades pel TC de les lleis del referèndum i de transitorietat jurídica.
6860	Dues d’aquestes reunions, de fet, van ser visites a la presó de Lledoners, on l’advocat es va reunir amb els seus clients per parlar sobre la seva situació penitenciària i sobre la possibilitat de ser classificats en tercer grau.
6861	Dues de les 27 obres han estat creades per tres artistes andorranes, Gemma Piera, Lola Bertran i Miriam Grau.
6862	Dues de les grans atraccions d’aquest mercat són l’arbre de Nadal i la roda que s’instal·len a la plaça de la Victòria, davant el Castellet, i també la pista de gel, que s’ubicarà a la plaça de la República.
6863	Dues de les nenes van sortir disparades i van colpejar-se el cap violentament en caure a terra.
6864	“Dues figures que també podrien complir la funció de gerent són Joan Sentelles i Josep Maria Messeguer.
6865	Dues hores abans del ple d'investidura del nou presidenciable de JxCat, Jordi Turull, la CUP va decidir mantenir les seves quatre abstencions i no investir-lo.
6866	Dues persones han mort en una explosió a Przewodow, una localitat a l'est de Polònia, a només sis quilòmetres de la frontera ucraïnesa.
6867	Dues persones han resultat ferides lleus: una per un cop de calor i un professional amb una cremada menor.
6868	Dues prostitutes a qui va contractar l'agost del 2020 el van denunciar per no pagar-los els 2.400 euros que va costar el servei.
6869	Dues setmanes després, ja amb 19 anys (va néixer un 3 de juny), guanyava el seu primer Roland Garros davant de l'argentí Mariano Puerta.
6870	Dues setmanes després va morir a l’hospital per una insuficiència respiratòria.
6871	Dues són els diputats Mertxe Aizpurua i Oskar Matute.
6872	Dugin es va pronunciar públicament a favor de la invasió de Geòrgia (2008) i durant el conflicte entre Rússia i Ucraïna del 2014, arran de la invasió de Crimea, va demanar l'annexió de totes les terres ucraïneses que formaven part de l'antic Imperi Rus.
6873	Dumbledore i Grindelwald: el símptoma d'un problema major?
6874	D’una altra banda, consideren que, ara com ara, la capçalera oficial de la línia entre Madrid i Barcelona és Sants, tot i que apunten que sí que es preveu que la futura estació de la Sagrera passi a ser origen i destí del recorregut.
6875	D’una altra banda, l’èxode de refugiats continua, tot i que ha disminuït aquests darrers dies.
6876	D’una altra banda, sobre el futur dels soldats ucraïnesos evacuats d’Azovstal, el Kremlin diu que està disposat a negociar el seu alliberament a canvi del polític pro-rus Viktor Medvedtxuk, que fou detingut fa setmanes a Ucraïna.
6877	D'una altra colla és Josep Maria Betran, concretament de la Jove de Tarragona.
6878	D'una banda, afirma Xavier Pastor, "per regla general són els pares i les mares d'aquests nois i noies els qui decideixen quin esport practicaran els menors", és a dir, en general no és l'infant qui decideix en què vol competir.
6879	D'una banda, al mercat, s'hi trobarà tòfona fresca que, tal com ha avançat Oliach, serà avalada per un tècnic expert.
6880	D’una banda, des del 30 de novembre i fins aquest dijous 8 de desembre, el duet de la selecció d’Israel format per Shelly Bobritsky i Eden Blacher s’entrenen a la piscina olímpica del Centre.
6881	D'una banda, el Govern llegeix com una "invasió de competències" –en paraules de Ciuró– la desaparició dels jutges de pau, una figura reconeguda dins de l'Estatut.
6882	D'una banda el Llindar, que ha format prèviament els joves i és qui els paga el sou.
6883	D’una banda, el país enregistra una taxa d’atur (13,1%) que duplica la mitja de la zona euro (6,6%), una inflació (10,2%) que supera de lluny la mitja de l’Eurozona (8,6%), i un deute públic que resulta un 30% superior.
6884	D'una banda, els socialistes ho veuen amb bons ulls.
6885	D'una banda, es crea un nou bo de "justícia energètica".
6886	D'una banda, es mantindria l'examen d'una assignatura específica del batxillerat, i de l'altra, l'exercici de maduresa, que substituiria les proves comunes (les de filosofia i història, i també les llengües) i passaria a comptar el 75% de la nota.
6887	D'una banda, la iniciativa H4y Futuro, dirigida a persones d'entre 18 i 25 anys, s'enfronta al desafiament que suposa el sensellarisme juvenil amb accions concretes segons les necessitats de cada persona.
6888	D'una banda, la temporada de descomptes ha conviscut el cost de l’energiala crisi de subministrament que han obligat inevitablement a augmentar l’import.
6889	D’una banda, l’establiment argumenta que les dificultats econòmiques que arrossega pels deutes contrets amb Hisenda arran d’una inspecció han derivat en manca de subministrament per part dels proveïdors.
6890	D'una banda, per la part institucional, s'insta que Formentera tingui un senador propi, o que es reconegui als consells insulars perquè deixin de ser considerats com a entitats locals, equiparables als municipis.
6891	D'una banda, perquè ha decidit tornar a tenir protagonisme en les inversions que faci, a diferència del que ha fet en els últims anys, molt marcats pel seu paper passiu i purament financer.
6892	D'una banda, que s'ha produït una "convergència" entre els alumnes, perquè els nens amb millors resultats a 4t de primària pateixen una pèrdua d'aprenentatge més gran que aquells que abans de la pandèmia tenien més males notes.
6893	D’una banda, se n’han localitzat uns que van ser gravats quan el formigó encara era fresc i de l’altra, inscripcions rascades a la pedra que podrien ser obra de soldats internacionals.
6894	D'una banda, sent que li estan movent la cadira des de fa setmanes i això el pica per marxar i demostrar que obrir-li la porta era un error.
6895	D’una banda, s’ha fet desaparèixer del mapa comunicatiu els qui podrien avalar el Procés.
6896	D'una manera força semblant a la que descric a la novel·la.
6897	D'una manera més subtil, però potser igual d'important, a vegades les pressions financeres globals poden obligar fins i tot governs autocràtics a optar per polítiques i institucions millors, com per exemple la independència del banc central.
6898	Duque explica els mecanismes i recursos per adquirir habitatges de lloguer social.
6899	Duran ha ofert la seva conferència a la sala principal del MAC.
6900	Durant 38 hores, doncs, els milicians d’extrema dreta libanesos van actuar amb total impunitat contra una població civil que no va poder oposar resistència, ja que els combatents de l’OAP havien abandonat la ciutat.
6901	Duran també va triar els EUA i reconeix que els tenia una mica "idealitzats" per Hollywood.
6902	Durant anys el negoci va funcionar molt bé, però no hem pogut aguantar més.
6903	Durant anys no ha tolerat que la gent li digués el que no volia sentir.
6904	Durant anys, s’havia assumit que l’esclat d’un conflicte a gran escala en territori europeu era totalment inimaginable.
6905	Durant aquesta temporada, el restaurant estarà tancat i es traslladarà a una nova ubicació.
6906	Durant aquest curs escolar al Pallars Jussà, per exemple, un total de fan ús d'aquest servei, que opera en un total de en direcció a les escoles i instituts de Tremp, la Pobla de Segur, Isona i Conca Dellà, la Plana de Mont-ros i Espluga de la Serra.
6907	Durant aquest procés serà necessari que aneu extraient el greix, que s'acumularà a la part alta de l'ebullició.
6908	Durant aquests 40 anys, a 6a s’han superat les 1.800 obres editades i firmades per més de 120 autors.
6909	Durant aquests gairebé 30 anys, els successius ajuntaments han anat fent passos per aconseguir incorporar l'equipament a la ciutat i convertir-lo en espai visitable.
6910	Durant aquest temps, opina, el PP "ha estat tremendament irresponsable i mai no ha donat suport al Govern".
6911	Durant dècades el professor de climatologia de la Universitat de Barcelona Javier Martín Vide ha fet aquesta pregunta als seus alumnes a classe, uns estudiants que sempre queden sorpresos per la resposta.
6912	Durant dècades ha fet concerts arreu del món i ha portat la música a tot el planeta.
6913	Durant dècades, l'empresa ha regalat l'1% de les seves vendes principalment a activistes ambientals de base.
6914	Durant el 2019, una empresa especialitzada, va fer els treballs de desamiantatge de tota la maquinària de l’edifici de Ràdio Andorra.
6915	Durant el debat, PP i Ciutadans han acusat PSPV, Compromís i UP de mentir sobre el contingut de l’ordenança i de les possibles sancions a prostitutes i indigents que siguin via pública.
6916	Durant el Fòrum Transpirinenc de la Joventut del 2021, els participants ja van manifestar el seu gran interès per la temàtica.
6917	Durant el Gran Premi, que ell veurà des de la barrera, acompanyarà l'equip en el viacrucisde la seva absència.
6918	Durant el judici, el jurat ha sentit una gravació en què Depp es burla de Heard proferint una obscenitat: “Et vaig donar un cop de cap al front.
6919	Durant el judici, els acusats van coincidir en el fet que la protesta es va realitzar en el marc d’una acció reivindicativa que va durar aproximadament una mitja hora i que va agrupar unes poques desenes de persones al carrer.
6920	Durant el judici, la fiscal va tenir un paper controvertit i alguns dels seus moviments van indignar les defenses.
6921	Durant el matí, Renfe ha redirigit els viatgers de Figueres i Girona cap a Barcelona a través de Rodalies.
6922	Durant el més d’abril s’ha encetat la fase informativa de la implantació del nou sistema de recollida de residus a Vallbona d’Anoia.
6923	Durant el mes de febrer del 2022, s’ha produït un augment generalitzat dels preus dels carburants.
6924	Durant el ple celebrat aquest dimecres, la institució ha votat a favor de reduir de catorze a dues les cadires de pagament, anomenades també cadires de plata, amb un 75% del ple a favor.
6925	Durant el procés l'atmosfera hi entrarà en contacte a través de la pols generada i el seu desplaçament.
6926	Durant el procés, les empreses van anar descartant algunes partides i tampoc hi ha ajudat la dificultat que han tingut a l'hora d'obtenir els avals necessaris per rebre la inversió.
6927	“Durant els anys de fam de la postguerra –recalca Payeras–, sa Pobla era coneguda com el ‘rebost de Mallorca’.
6928	"Durant els anys de la campanya russa a Síria es van dur a terme més de 45.000 atacs aeris, i aquesta xifra no inclou les operacions de transport militar i avions de reconeixement, així com el maneig d'helicòpters", afirmava el ministre rus.
6929	Durant els anys següents, Ucraïna va consolidar-se com el màxim productor per càpita a Europa de ferro cru i de sucre i, a més, les indústries d’acer i de carbó també van convertir-se en potències europees.
6930	Durant els balls costava identificar els ballarins, i el programa no ha facilitat que l’audiència desenvolupés preferències pels concursants.
6931	Durant els darrers mesos han treballat en solucions innovadores per aconseguir un transport més ràpid, fiable, inclusiu i sostenible, que ajudi a créixer les economies de tot el món.
6932	Durant els dies previs a l', l'expresident de l'ANC disposava de més informació que la gran majoria de consellers.
6933	Durant els dos anys que Räikkönen va estar allunyat del gran circ va provar sort amb els cotxes del WRC i fins i tot de la Nascar, però el seu retorn a la categoria reina de l’automobilisme estava cantat.
6934	Durant el segon i el tercer quart ens hem passat bé la pilota i hem trobat la nostra millor versió.
6935	Durant el sexe no sempre avancem cap a la curació i el plaer, sinó també cap al dolor i la dificultat en les nostres relacions.
6936	Durant els mesos de juliol i agost, les principals esglésies romàniques del país tornen a obrir les portes per a ciutadans i turistes, per mostrar el ric patrimoni conservat vinculat a l’art romànic i altres manifestacions artístiques.
6937	"Durant els mesos de juny, juliol, agost i setembre ja ens va afectar tot això perquè no podíem augmentar preus i això ens va portar a marges negatius", explica.
6938	Durant el sopar, un dels amics va guanyar el premi a l’Home de l’Any, una ximpleria que el grup es va inventar com a pretext per retrobar-se.
6939	Durant els primers dies, la Guàrdia Urbana reforçarà la seva presència a la zona per orientar els conductors i garantir el compliment dels desviaments pautats.
6940	Durant els primers mesos a Barcelona, de fet, va haver d’empescar-se-les perquè el grup dominant al centre no el rebutgés.
6941	Durant els primers mesos des del canvi de govern s'ha produït una regressió de drets fonamentals, especialment contra la dona.
6942	Durant els primers minuts l’encert de l’equip barceloní des de la línia exterior va ajudar a liderar el marcador.
6943	Durant els primers tres o quatre dies, mentre es feien els tràmits dins del club, ho vaig portar en secret, però un cop es va tancar, vaig trucar un per un a tot el cos tècnic i jugadores per explicar-los els canvis.
6944	Durant els pròxims dies s’establirà un marc legal per dur a terme aquesta regulació segons els termes que marca la Llei d’Immigració així com la Llei de protecció temporal i transitòria per raons humanitàries.
6945	Durant els pròxims mesos patirà una de les temperatures més altes de l'any, però no seran les més elevades del món.
6946	Durant els tres primers mesos del 2022, l'Oficina Antidesnonaments de Cort ha obert 228 expedients per aquesta causa i, dels 96 llançaments programats, n'ha aturat 52, segons ha apuntat Rigo en una roda de premsa.
6947	Durant els últims anys de la seva presidència, va centralitzar molts dels seus esforços en preservar el medi ambient dels Estats Units i en protegir, de manera molt contundent, els parcs naturals que envoltaven el seu país.
6948	Durant els últims dies l'han envaïda sentiments de tota mena: de culpa profunda, de vergonya, de dolor… “Ser russa no és sinònim d'estar amb Putin.
6949	Durant el vespre els ruixats afectaran sobretot comarques de Girona i de Barcelona.
6950	Durant la baralla, la víctima va caure a terra i els altres dos ho van aprofitar per clavar-li nombroses puntades de peu.
6951	Durant la campanya, tant ell com els seus socis van prometre subordinar el poder judicial al legislatiu.
6952	Durant la celebració del certamen, també s’ofereix la possibilitat de rebre classes individuals i classes magistrals a càrrec de saxofonistes de gran renom vinguts de diversos països.
6953	Durant la compareixença, Benazet ha exposat que actualment ja s'ha acabat una primera fase de la pandèmia amb l'arribada de la variant Òmicron i ha assegurat que la setmana vinent ja es podrà aixecar alguna restricció més.
6954	Durant la conversa, Luis Enrique també va explicar que segueix amb ganes d'entrenar i que ara el projecte que vol iniciar és amb un club.
6955	"Durant la Covid hem tingut ERTO, hem treballat a torns i ara estem pagant la pujada de l'IPC", ha indicat.
6956	Durant l'acte d'entrega dels premis, la presidenta del Consell de Mallorca, Catalina Cladera, ha assegurat que els premiats són un exemple de "generositat i compromís".
6957	Durant la darrera setmana també s'han donat 404 noves altes que han fet disminuir els casos actius en 231. En l'actualitat, resten 329 persones amb la malaltia i en total, ja s'han donat 42.585 altes.
6958	Durant la declaració, l'acusat va subratllar que el dia dels fets va estar bevent cerveses "tot l'horabaixa" i que també va fumar "entre 15 i 20 porros" i va prendre "dos o tres grams de cocaïna".
6959	Durant la dictadura de Franco no va poder donar a conèixer la seva creació i després va caure en l'oblit.
6960	Durant la festa té lloc un divertit Festival d’Eurovisió en què quatre cantants representen les quatre estacions de l’any.
6961	Durant la Guerra Freda, s'hi van construir milers de búnquers, que l'estat es va encarregar de mantenir a partir de la seva independència.
6962	Durant la jornada, Manuel Vellón, responsable del sistema de monitorització de la qualitat de l'aire de l'APB, ha confirmat que els principals contaminants estudiats són el diòxid de sofre, òxids de nitrogen i el material particulat.
6963	Durant la matinada del dissabte al diumenge, uns joves van protagonitzar actes vandàlics que van obligar a tancar les instal·lacions durant el diumenge per reparar els desperfectes.
6964	Durant la matinada, ja s'havia rescatat, al voltant de les 02.50 hores, 12 persones més a Cabrera, també en aparent bon estat de salut.
6965	Durant la nit, Donald Trump ha llançat un nou vídeo de campanya a la seva xarxa social Truth, poques hores després que s'hagués conegut que l'FBI escorcollava la seva residència a Mar-a-Lago.
6966	Durant la nit han continuat treballant-hi deu unitats dels Bombers Forestals de la Generalitat, i quatre dotacions i cinc brigades dels Bombers de València.
6967	"Durant l'antiguitat el suïcidi era pensat com un acte lliure –exposa–.
6968	Durant l'any et passes molt més temps amb l'equip que amb la família.
6969	Durant la presentació d’aquesta tarda, el ministre Jordi Torres també ha anunciat la posada en marxa d’un label que aglutini i identifiqui els restaurants tradicionals de cuina andorrana.
6970	Durant la presentació de l'informe, el diputat d'Educació de la Diputació, Josep Monràs, ha recollit el guant i ha reclamat que les administracions col·laborin entre elles per abordar conjuntament aquesta problemàtica.
6971	Durant la presentació de resultats, Cavallé ha volgut posar de manifest que aquest 2022 l’entitat es llençarà de forma decidida a la captació de nous clients, després d’augmentar només un 1,1% el nombre el 2021.
6972	Durant la primavera de 1938 van arribar a Pujalt contingents del XVIII Cos de l’Exèrcit Popular de la República per crear-hi un camp d’instrucció militar.
6973	Durant la primera fase, que compta amb un pressupost de cent trenta milions d’euros, Adif durà a terme una sèrie d’intervencions a les andanes de Rodalies i d’alta velocitat i farà noves sales d’embarcament al vestíbul.
6974	Durant la pubertat i els primers anys de l’adolescència, tant l’hipocamp com l’amígdala, àrees del cervell que controlen respectivament l’accés a uns certs records i ajuden a modular les emocions, pateixen un creixement important.
6975	Durant la recent presentació del festival, la directora, Marion Betriu, reivindicava el TNT com a "motor" de la creació.
6976	Durant la resta de la setmana seguiran arribant fronts poc actius, que segurament mantindran el cel mig ennuvolat durant el cap de setmana, sempre amb núvols més espessos a l'oest que a la costa.
6977	Durant la roda de premsa de presentació d'aquest pla, Dalmau ha recordat que amb aquestes noves obres el carril bici de Palma tindrà ja més de 100 quilòmetres i que, per tant, se superarà l'objectiu marcat a l'inici de la legislatura.
6978	Durant la roda de premsa de presentació s'ha fet públic que l'escriptor i traductor (València, 1939) rebrà el 26è Premi Trajectòria, que es lliura a professionals vinculats al món de la cultura catalana.
6979	Durant la roda de premsa també ha estat present el director general de FEDA, Albert Moles, qui ha explicat, juntament amb la ministra i el director de l'OECC, l'exemple de la parapública.
6980	Durant la roda de premsa, també han estat presents alguns esportistes.
6981	Durant la sessió es prendrà com a model la pintura 'Castell de Briones' de Gustavo de Maeztu, de l'actual mostra expositiva, i els participants hauran de crear el seu propi castell amb fang.
6982	Durant la Setmana Europea de la Prevenció de Residus, del 19 al 27 de novembre, es preveuen més activitats divulgatives sobre compostatge obertes a tothom.
6983	Durant la seva declaració, ha relatat un episodi en què Góngora va arribar acompanyat de dos agents més, quan va obrir cap al 2002, per dir-li que havia de posar un porter dels "seus", un policia local.
6984	Durant la seva declaració, Meloni va reconèixer ser el responsable del trasllat de la droga, per la qual cosa el 1996 li van imposar una pena de nou anys de presó per un delicte contra la salut pública i un altre de contraban.
6985	Durant la seva estada, els esportistes i entrenadors francesos han compartit impressions amb Joan Clotet i Xavier Domingo, president i vicepresident de la Federació Andorrana de Natació, que han assistit a una de les jornades d’entrenament.
6986	Durant la seva etapa com entrenador del Celta, Òscar va haver de delegar responsabilitats durant diversos períodes de temps per a poder dedicar tota l'atenció a la seva filla.
6987	Durant la seva intervenció, Apesteguia ha remarcat que un dels objectius dels ecosobiranistes és aconseguir un model econòmic que no estigui "al servei dels més poderosos".
6988	Durant la seva intervenció, Gallardo va manifestar que “estem davant del primer esdeveniment al país d’ i va recordar l’impacte que va tenir Andorra durant la celebració del Global Esport Summit el passat octubre a Madrid.
6989	Durant la sortida de dilluns, parlaven de l'atropellament mortal a Castellbisbal.
6990	Durant la trobada amb el ministre Diop, l’ambaixador ha intentat de treure ferro a les declaracions d’Albares i ha lloat els llaços d’amistat i cooperació entre l’estat espanyol i Mali.
6991	Durant la trobada, el president ha reclamat explicacions a la ministra per la baixa execució pressupostària i ha exigit un compliment ràpid de les xifres acordades.
6992	Durant la trobada, March ha assegurat que "cada vegada que ha governat la dreta, l'Educació ha quedat estancada".
6993	Durant les anteriors edicions, han participat més de 150 estudiants.
6994	Durant les darreres setmanes, la comunitat educativa ha estat fent tots els dimarts a primera hora del matí per poder agilitzar els tràmits del canvi de titularitat.
6995	Durant les dues properes setmanes, a més, tindrà lloc una nova sèrie de sessions informatives temàtiques per a totes les persones interessades a iniciar els estudis l’any que ve.
6996	Durant les festes, s’hi podran veure espectacles de teatre, circ, dansa, contacontes, teatre de titelles, música i diferents instal·lacions lúdiques, que realitzaran una setantena de funcions.
6997	“Durant les pràctiques, els veterans em van advertir que havia d’evitar Catalunya i que, si no ho aconseguia, que demanés el trasllat quan pogués.”
6998	Durant les reunions, els interlocutors nòrdics han confirmat que les perspectives per a enguany són positives pel que fa a reserves.
6999	Durant l'estada, grans xefs han preparat diferents elaboracions, entre ells, el cuiner andorrà.
7000	Durant les tasques de millora del centre educatiu està previst que se substitueixi el paviment de 12 aules, que té deficiències, així com la unificació al màxim possible amb el que es conservarà perquè es troba en bon estat.
7001	Durant les últimes setmanes de tancament les patronals han reiterat que els locals han patit danys "irreparables" i han demanat un pla de rescat.
7002	Durant l'exercici, l'organisme va imposar 470 sancions per un valor total 3,34 milions d'euros i va retirar del mercat més de que incomplien la normativa.
7003	Durant l'hivern s'aturaran les obres amb el propòsit de no entorpir la temporada d'esquí.
7004	Durant l'homilia, Bernat Juliol també ha recordat el discurs que Josep Massot va fer durant l'acte de lliurament del Premi d'Honor de les Lletres Catalanes.
7005	Durant l'operació, a més dels 13,25 quilos de cocaïna rosa, es van confiscar 16,4 quilos de cocaïna, 5,6 quilos de ketamina, 87.000 pastilles d'èxtasis, 493.000 euros en efectiu; 30.000 lliures esterlines i 12.000 dòlars.
7006	Durant l’operació policial, van obrir 41 actes per tinença de substàncies estupefaents, i tres per tinença d’armes.
7007	Durant l'última setmana analitzada (del 24 al 30 de maig), s'han fet 45.866 PCR i 41.623 tests d'antígens, dels quals el 17,71% han donat positiu.
7008	Durant més d’una dècada va establir les bases del millor Unicaja, equip al qual va conduir al subcampionat de Lliga el 1999.
7009	Durant milions d'anys, els insectes han pol·linitzat les plantes i han fet possible la seva reproducció.
7010	Durant molt de temps vaig sentir atracció pel m'estimaria més no fer-hoBartleby, l'escrivent, de Herman Melville, s'ha convertit en un clixé.
7011	"Durant segles, l'Església no ha tingut ni idea del desig sexual d'una dona"
7012	Durant tot aquell temps, els quatre partits que formaven el govern van tancar files en la seva defensa.
7013	Durant tot el 2022 hem pogut gaudir d'una gran quantitat de produccions d'arreu del món.
7014	Durant tots els anys de la Guerra Freda, i encara ara, els russos són sovint els dolents de la pel·lícula.
7015	“Durant una cerimònia celebrada al palau presidencial, el mandatari va felicitar cada ministre pel seu nomenament i va signar el decret corresponent, aprovant així la composició del nou govern”, ha indicat l’oficina de Karis en un comunicat.
7016	Durant un acte pel centenari del naixement del poeta català Joan Maragall, Espar Ticó va ser el primer d'un grup de joves que es van aixecar i van cantar El cant de la senyera davant les autoritats franquistes.
7017	Durant un any, AT&T va enviar una trentena de treballadors, entre els quals Alejandro Sánchez, a les seves plantes dels Estats Units abans de posar en marxa el projecte més ambiciós que ha acollit mai l’Estat en el camp dels semiconductors.
7018	Durant uns anys el cuer rebia un premi que en origen pretenia animar l'últim classificat, però en un país ple de picardia més d'un corredor va perdre temps expressament per poder tornar a casa amb les butxaques plenes.
7019	Durant un temps, aquests treballadors estaran amb unes condicions d'horari i sou estabilitzades, i després tindran un temps per concursar la seva nova plaça.
7020	Durant un temps, fins i tot, les seves pel·lícules s'atribuïen a homes.
7021	Durant un temps, Jordi Pujol va ser un home que va tenir molt de poder polític i social.
7022	Durant un trajecte desconegut que durà com una hora continuaren les preguntes, insults i amenaces a partir de la meva companya, amb cops a l’espatlla i al cap.
7023	Dur a terme els tràmits perquè el servei del 010 sigui gratuït.
7024	Dylan va ser Premi Nobel de Literatura, un guardó que va evitar recollir (va delegar-ho a la punk i també poeta ).
7025	Eclèctics i heterogenis, pinten l’escenari amb notes de folk, cançó d’autor, pop-rock, cabaret gamberro o cobla republicana i feminista.
7026	Ecoalf 1.0 consta d'una línia de peces de roba essencials perquè puguis crear un armari selectiu i afegir peces que siguin úniques cada temporada per combinar-les gràcies al seu disseny net i atemporal.
7027	Econòmicament ara tenim quatre importants punts d’atenció.
7028	Economista de formació, amb un currículum brillant, anterioritat va ser consellera de la Presidència i vicepresidenta de Junts.
7029	Edgar Montellà en la darrera pujada a Arinsal.
7030	Educació, especifica l'esborrany, "assumeix la responsabilitat sobre la legalitat dels projectes lingüístics", que ha de validar.
7031	Educació ha fet saber que fins i tot hi ha vacants als graus més demanats.
7032	Educació ha recordat que l'oferta d'oposicions d'enguany està integrada per 796 places que corresponen a les taxes de reposició dels anys 2018, 2019 i 2020.
7033	Educació no s’ha posat en contacte amb els sindicats aquest mes d’agost, i ara, abans de començar el curs, ja és difícil que canviï alguna cosa.
7034	Efectius de la Guàrdia Civil han intervingut aquest dilluns 20.450 euros a la duana de la Farga de Moles, a les Valls de Valira, a un home de 43 anys amb passaport de la República de Malta i originari de Rússia.
7035	Efectius de l'Institut Balear de la Natura (Ibanat) han donat per controlat l'incendi forestal declarat aquest dissabte al puig de Can Mateu, a Capdepera.
7036	Efectius dels serveis d'emergències treballant en l'accident ferroviari que s'ha produït a Vila-seca.
7037	Efectivament, amb una cerca ràpida a Google es pot conèixer el seu passat, que ha sigut molt explicat als mitjans de comunicació.
7038	Efectivament, el delta de l'Ebre és un dels espais més amenaçats i ja ho vam veure el 2020 amb el Gloria anegant quasi la meitat de la seva superfície.
7039	Efectivament, l’ecosistema musical va revifant després de dos anys molt complicats que han suposat tot un “desafiament”.
7040	Efectivament, no van incloure una quantia als pressupostos d'enguany i està relacionat amb el que parlàvem sobre les competències en transport públic.
7041	Egipcis, saudites, tunisians, qatarians i àrabs de moltes més nacionalitats s'apleguen aquests dies sota una sola bandera: la del Marroc.
7042	Eivissa ciutat, amb 4.091 euros el metre quadrat, també se situa entre les ciutats més cares de tot l’estat espanyol.
7043	EJpaÑa és només un invent i el dia que es trenqui ( tard o d’hora passarà ) quedarà tant esmicolat que no tindrà reparació possible.
7044	El 05/02/2022 a les 18:20 hores, es deté un home de 45 anys, amb una taxa de 2’14 g/l., control rutinari.
7045	El 07/05/2022 a les 00:11 hores a Andorra la Vella, un home de 32 anys és detingut per tinença de 0,5 grams de cocaïna.
7046	El 08/03/2022 a les 08:30 hores al Pas de la Casa, un home de 19 anys va ser detingut com a presumpte autor d’un delicte contra la seguretat en el tràfic jurídic.
7047	El 08/05/2022 a les 02:55 hores, una dona de 27 anys és detinguda amb una taxa de 0,88 g/l, en una parada rutinària.
7048	El 10/03/2022 a les 20:40 hores a Andorra la Vella, es va detenir un altre home, de 38 anys, com a presumpte autor d’un delicte contra la integritat física i moral en l’àmbit domèstic.
7049	El 10 d’octubre va néixer el SX3, el nou Super3 (SX3), una plataforma digital de continguts de vídeo i àudio adreçats als més petits.
7050	El 10% restant està actualment externalitzada, però es preveu que el 2025 el 100% del seu portfoli estigui també fabricat a Igualada.
7051	El 112 va ser alertat i diversos policies van acudir a la zona.
7052	El 12 de gener de 2022 l'exalcalde de Centre Penitenciari de Lledoners.
7053	El 13% dels infants de Tigre de menys de cinc anys pateixen desnutrició, i també dos terços de les dones embarassades i que donen el pit estan en aquesta situació.
7054	El 15 de setembre viatjarà fins a Boston i després passarà per Nova York i altres ciutats nord-americanes.
7055	El 16 de juliol, fa tan sols mig any, va oficiar de mestre de cerimònies del retrobament físic entre després de la sortida de la presó dels indultats per l'1-O.
7056	El 1823, accedí a la càtedra de Química Mèdica, que va mantenir fins que va morir.
7057	El 18,6% dels contractes laborals de dones a les Illes Balears són parcials, és a dir, no són de jornada completa.
7058	El 1877 quedaven 110 persones a l’illa, mentre que el 1862 n’hi havia 4.000.
7059	El 1916 va dirigir la final de Copa que l'Athletic de Pitxitxi li va guanyar al Madrid al vell camp del carrer Indústria de Barcelona.
7060	El 1917 es va fundar el Girona Tennis Club, un esport més propi de les elits més que no pas de masses.
7061	El 1921 va ser l'any que Josep Goday va alçar l'històric edifici.
7062	El 1926, el Milan va inaugurar San Siro quan l’Inter encara jugava a l’Arena Civica, un estadi del 1808 construït per l’arquitecte Luigi Canonica i inaugurat amb la presència de Napoleó.
7063	El 1935 van retrobar-se a Barcelona, on Lorca va afirmar que eren "dues ànimes bessones".
7064	El 1936 Deloor tornaria a manar, lluitant contra el seu propi germà a la general.
7065	El 1945, la filla petita de Güell i última inquilina de l'habitatge el va cedir a la Diputació de Barcelona, amb la condició que es preservés i se li donés un ús cultural.
7066	El 1958 part d’una bona fornada de jugadors va perdre la vida en un accident d’avió a Munic quan l’equip tornava de jugar un partit de la Copa d’Europa a Belgrad.
7067	El 1960 va participar en els Fets del Palau de la Música, que van acabar amb la detenció de Pujol.
7068	El 1967, Almeda va oferir al club 10 milions de pessetes si abandonava l’estadi.
7069	El 1977 va ser designat arquebisbe de Munic i de Freising, i el 1981 es va convertir en cardenal i prefecte de la Congregació per a la Doctrina de la Fe, la coneguda antigament com a Inquisició.
7070	El 1980, el règim de Videla havia assassinat a Madrid a una d'aquestes Noemí Gianotti de Molfino, que va ser segrestada a Lima i portada a la capital espanyola pels seus captors, que van posar fi a la seva vida en un hotel del carrer Muralto.
7071	El 1984 es va fer a Los Angeles la primera marató olímpica femenina, guanyada per Joan Benoit (a sota).
7072	El 1987 va ser retingut per l'exèrcit d'Uganda, acusat de ser un espia al servei dels EUA.
7073	El 1999 es plantejà la possibilitat de dur els moros i cristians a Palma en el marc de la Universiada, els Jocs Mundials Universitaris.
7074	El 19 de juliol del 1789 feia núvol i era diumenge.
7075	El 19 de novembre de 1980 l’orca Ulisses va ser capturada a Islàndia i portada a Espanya.
7076	El 2003 i el 2007 ja havia encapçalat la llista de CiU a les municipals, però va acabar a l'oposició, i en el període entre 1997 i 1999 va ser regidor amb responsabilitats a l’àrea de Turisme.
7077	El 2003 va coescriure amb Josep Lluís Guzmán la biografia del compositor Francesc Taverna-Bech, un llibre editat pel departament de Cultura per posar a l'abast del públic la seva figura.
7078	El 2005, Matt Madden va demostrar que, en el còmic –i en qualsevol altre art–, la forma és el contingut.
7079	El 2007 Estònia va viure els pitjors aldarulls des de la seva independència després que el govern decidís retirar una estàtua en memòria dels soldats russos del centre de la capital, Tallin, en un cementiri dels afores.
7080	El 2007, va trigar tres anys a fer-ho.
7081	El 2010 els nets ja decideixen inscriure'l al cens de persones desaparegudes de la Generalitat per mirar de recopilar més informació.
7082	El 2011, any en el qual José Ramón Bauzá va aconseguir la majoria absoluta al Parlament amb 35 diputats, el PP també va assolir aquesta majoria en nou dels deu municipis més poblats de les Illes.
7083	El 2011 va obtenir una en un restaurant de propietat del triestrellat Jean André Charial de Baumanière a Montelimar.
7084	El 2011 va prendre la mateixa decisió amb els pilots acabats de renovar amb motiu de la crisi econòmica mundial.
7085	El 2011 va tornar a Minsk.
7086	El 2014 va deixar la política institucional, va donar el cicle “per acabat”.
7087	El 2015-2016 es va fer el primer (1.745.482), una xifra que es va duplicar en només tres anys.
7088	EL 2015, A Noelia Morales li van diagnosticar un càncer de mama.
7089	El 2015 el periodista de José Miquel L. Romero ja s’encarregà de documentar les primeres deportacions de jueus alemanys residents a les Illes.
7090	El 2015 el tribunal va qualificar "del tot inadmissible i insuportable" que el Govern no hagués començat a buidar l’abocador i, quatre anys més tard, el 2019, va arribar a titllar de "repugnants" els intents de l’executiu de retardar el buidatge.
7091	El 2015 Mariano Rajoy va modificar la malversació amb dues novetats principals: ja no calia haver-se enriquit personalment i l’investigat podia ser condemnat per haver causat “perjudici al patrimoni públic”.
7092	El 2015 van tenir el somni de fer un viatge sense bitllet de tornada i van començar a estalviar per fer-lo realitat.
7093	El 2015 va ser un punt d’inflexió.
7094	El 2016, es van veure obligats a deixar casa seva per desastres meteorològics, com inundacions i huracans, 24 milions de persones; molts eren desplaçats interns, no "refugiats climàtics".
7095	El 2017 i 2018 van ser un revulsiu a partir de les vagues.
7096	El 2017, va plantar la trobada de presidents autonòmics en un moment en què el xoc ja era una evidència entre l'Estat i la Generalitat per la celebració de l'1-O.
7097	El 2018, amb tot just 23 anys, Enric Mas ja va convertir-se en el primer mallorquí que pujava al podi de la Vuelta des de l’any 1948, quan ho havia fet Bernat Capó, de Muro.
7098	El 2018, Unió de Pagesos ja va comparèixer a la Comissió de Justícia del Parlament; de resultes, el Departament de Justícia va concloure en un estudi que l’Església, a Catalunya, havia immatriculat 3.722 béns sense cap títol que n’acredités la propietat.
7099	El 2019, 14; el 2020, 112; i el 2021, 164. El nombre de pasteres arribades a les illes Balears no ha deixat d'augmentar els tres darrers anys, ni s'espera que ho faci aquest 2022.
7100	El 2019 arreplegà tot el material en el llibre Les neofestes a Mallorca.
7101	El 2019 es va veure obligada a demanar una ajuda d'emergència perquè la van fer fora de l'habitació on vivia rellogada amb els seus tres fills, que aleshores tenien 14, 11 i 2 anys.
7102	El 2019 ho va deixar i dirigeix l', on ha viscut allunyat del seu vessant més reivindicatiu.
7103	El 2019 Parrot va abandonar la competició durant sis mesos lluitant contra la malaltia, i va retornar a les pistes a inicis del 2010.
7104	El 2019 va anar molt bé, però l'any 2023 pot anar millor.
7105	El 2019 va sumar la majoria necessària per desbancar Josep Fèlix Ballesteros, que és qui havia guanyat les eleccions per menys d’un punt de diferència.
7106	El 2020, aquests micropagaments van generar 15.265 milions de dòlars en ingressos i el 2025 es preveu que la xifra assoleixi els 20.300 milions, segons Statista.
7107	El 2020, Catar va dir que permetria d’exhibir als estadis banderes i altres símbols del col·lectiu LGTBI, sempre que no hi hagués mostres d’afecte en públic.
7108	El 2020, des de les xarxes socials, es va llançar la falsa notícia contra Starmer, sense cap prova, entre altres raons perquè quan va esclatar el cas ja no formava part del ministeri públic.
7109	El 2020 es van guarir mitjançant la tècnica dos trastorns hematològics hereditaris,.
7110	El 2020 es va tancar un acord precari de pau.
7111	El 2020, la NASA va crear en solitari els Acords d’Àrtemis, que qüestionen els principis multilaterals fonamentals dels anteriors acords espacials.
7112	El 2020 l'arribada de la crisi sanitària va provocar una davallada de visitants de més d'un 70% als principals museus barcelonins.
7113	El 2020, marcat per la Covid, van fer 98 sortides en accidents amb persones ferides i/o atrapades i 96 l'any passat.
7114	El 2020 semblava que podria canviar, quan una reforma del PNB –que vol fixar 25 anys per desclassificar les matèries– era tramitada al Congrés.
7115	El 2020 va publicar Mentir a les mosques i el 2021 va obtenir la beca Montserrat Roig de creació literària per la seva segona novel·la.
7116	El 2021 aquesta estratègia va continuar plenament vigent en el conjunt estatal.
7117	El 2021 el preu dels adobs simples va pujar un 86% de mitjana; el de l’electricitat va pujar un 99%; el dels carburants, un 38%; l’alimentació animal, un 21%, i els productes fitosanitaris, un 14,5%.
7118	El 2021 es va assolir un pressupost de despeses de 14.407.019 euros, enfront dels 15.709.044 euros de l’any 2020.
7119	El 2021 ha sigut un any difícil per a alguns sectors.
7120	El 2021 hi va haver 14.170 migrants en total en aquesta ruta i destaca l'augment d'entrades per mar fins a les Balears: 2.167 migrants, enfront de 1.444 el 2020 i 450 el 2019.
7121	El 2021 les Festes van ser amb restriccions i l'any anterior van cancel·lar-se per la gravetat de la situació sanitària.
7122	El 2021 les versions originals en català representaven un 63,3% dels projectes i el 2020 un 39,1%.
7123	El 2021 només van néixer 11.500 nadons a la ciutat.
7124	El 2021 va fer 26 anys que fèiem la Trobada de Xeremiers i Fira de Luthier a sa Pobla, i que reuneix xeremiers d’arreu dels Països Catalans i Europa.
7125	El 2021 va gestionar el trànsit de 47 milions de contenidors i per les seves aigües van sortir el 27% de les exportacions xineses.
7126	"El 2021 vam atendre 434 noves pacients, mentre que abans de la pandèmia eren només unes 300 a l'any", posa com a exemple el director de la UTCA de l'Hospital de Bellvitge, a l'Hospitalet de Llobregat, el psicòleg clínic Fernando Fernández Aranda.
7127	“El 2021 vàrem posar unes 1.000 multes”, indica González.
7128	El 2021 va ser un altre bon any en termes econòmics per a la Caixa d'Enginyers.
7129	El 2022, però, la Generalitat ha previst una dotació de 2.142 milions d'euros dels fons Next Generation, fet que li permetrà tenir el pressupost de despesa més alt de la seva història.
7130	El 2022 s'ha tancat amb un episodi de crispació a l'Estat per la renovació del Consell General del Poder Judicial (CGPJ) i d'institucions com el TC, on finalment hi haurà majoria progressista després dels últims nomenaments.
7131	El 2023 es farà del 6 al 9 de juliol i comptarà amb la participació d’artistes reconeguts com ara el discjòquei David Guetta, el cantant occità Soprano o Sting, ex-membre de la banda The Police.
7132	El 2023 hi haurà 3,3 persones que treballin i que, per tant, cotitzin, per cada pensionista.
7133	El 2023 serà l’any dels camions elèctrics?
7134	El 2023 també veurem si tenen l'atreviment de presentar-se a la coronació de Carles III.
7135	El 2030 uns 70 milions de persones als Estats Units tindran més de 65 anys: per primera vegada el país tindrà més persones grans que criatures.
7136	El 2040 s’haurà enfilat per sobre dels 85. Si més no, així ho preveu un estudi publicat a la prestigiosa revista mèdica The Lancet, que corrobora com la societat espanyola es troba immersa en un accelerat procés d’envelliment.
7137	El 20 de gener de l'any 2022 la policia francesa va interceptar un d'aquests transports.
7138	El 21 de maig, Caterina Valriu oferirà la conferència L'alimentació a les Rondalles Mallorquines.
7139	El 22% tenen un nivell de formació professional (11% mostra).
7140	El 23/01/2022 a les 05:40 hores, un home de 27 anys, amb una taxa de 0,82 g/l., control específic.
7141	El 23 de setembre, per exemple, en van caure més de 1.200 en total.
7142	El 25% restant està en mans de tres multinacionals gegants, cadascuna amb un 8,33%: Audi, Adidas i Allianz.
7143	El 26 d'abril de 1932 naixia la Federació Nacional d'Estudiants de Catalunya i, amb ella, aquest país esmenava una de les seves tantes situacions anòmales.
7144	El 26 de maig de l'any 1962, avui fa just 60 anys, se celebra a Mallorca l'anomenada "festa de les acaballes" del diccionari Alcover-Moll, que rep aquest nom en honor als seus creadors, mossèn Antoni Maria Alcover i Sureda i Francesc de Borja Moll.
7145	El 27/12/2021 a les 22:41 hores en un control rutinari a la via pública al Pas de la Casa, es deté un home de 31 anys, per possessió de 0’4 grams de cocaïna.
7146	El 27,97% de les proves de la darrera setmana han donat positiu.
7147	El 27 de febrer de 2019, l'exdiputat i la mateixa Reguant estaven citats a declarar com a testimonis en el judici del procés.
7148	El 27 de gener se celebra el Dia internacional del conservador i restaurador.
7149	El 28 d'abril hi aprofundirà en el curs Respiració: neurociència i pràctica, que impartirà a Barcelona juntament amb la presidenta de la Fundació Rādika i professora de ioga, María Macaya, però també ens hi podem posar nosaltres mateixos.
7150	El 29/01/2022 a les 23:40 hores a Ransol (Canillo), un home de 29 anys, és detingut com a presumpte autor dels delictes contra l’honor i contra la funció pública.
7151	El 29 de maig es va fer una consulta per saber l’opinió dels veïns sobre aquest tema.
7152	El 2 d’agost passat, a les 04:00 hores es va produir l’incendi amb més afectació a la zona del perímetre exterior de l'aeroport de El Prat, en una zona de vegetació i canyes just davant de l'hangar d'Iberia.
7153	El 30% de fa trenta anys ho era sobre una base d'espectadors molt més espectacular, perquè ara la gent per sota dels 34 anys està marxant cap a altres finestres.
7154	El 30% dels hotels d’Andorra són “pet-friendly”
7155	"El 33% dels ingressos relacionats amb les activitats de transport d'energia elèctrica efectuada pels elements fixos del subministrament d'energia elèctrica han deper garantir el consum energètic a les persones en situació de necessitat", apunta el text.
7156	El 34321 és el cinquè premi de la Grossa de Cap d'Any.
7157	El 41,8% va tenir dificultats per accedir a l’atenció prenatal, el 20,8% no va rebre alleujament del dolor durant el part i el 23,9% de les dones entrevistades consideren que no sempre van ser tractades amb dignitat.
7158	El 46,8% dels enquestats creu que la principal problemàtica que pot provocar l'heliport és el soroll, seguida del risc d'accidents (25%) i la inseguretat (14%).
7159	El 48% sí que fan la visita, però no pernocten a la ciutat –hi gasten uns 57 euros–, i els que sí que hi fan estada, el 27%, passen 2,8 nits a Barcelona i hi deixen 230 euros per persona.
7160	El 4 a 1, encarant al porter i superant-lo per dalt.
7161	El 4 de març del 2022, el govern de Brandenburg hi va donar la definitiva llum verda.
7162	El 5,3% dels autònoms catalans cotitzen per sobre de la base mínima, però no arriba a multiplicar-la per més d'1,5 vegades.
7163	El 57% dels qui viuen en municipis de menys de 2.000 habitants volen que Catalunya sigui un estat independent i el 44% de els qui viuen en municipis de fins a 10.000 habitants, també opten per això.
7164	El 5 d'abril ens despertàvem amb el cor encongit per tres nits consecutives de gelades a les Terres de Ponent.
7165	El 5 de juliol del 1946 Louis Rénard va presentar el primer banyador que s’atrevia a deixar destapat el melic: el biquini.
7166	El 5 de març encetaven a la Sala Barts de Barcelona una gira que fa temps que té les entrades exhaurides i amb la qual recorreran els escenaris de diverses ciutats de l'Estat.
7167	El 5 d'octubre passat, un vaixell pesquer de va trobar el cos sense vida de l'home a alta mar, prop de la plataforma marítima Casablanca, a uns 47 quilòmetres del punt d'on van salpar.
7168	"El 60% dels entregats han estat validats", ha manifestat.
7169	"El 60% dels pensionistes cobren menys de 1.000 euros.
7170	El 61% de les empreses industrials asseguren que van patir interrupcions en la cadena de subministrament a causa de la forta demanda global.
7171	El 62% dels enquestats demanen al govern espanyol que mitigui l'impacte de la inflació en l'economia i un 42% li demana que potenciï la transformació digital i sostenible.
7172	El 65% de les agressions es van atendre menys de vint-i-quatre hores després, una xifra que millora respecte a l’any passat.
7173	El 65% dels jugadors de la NBA han rebut la dosi de reforç i el 97% estan vacunats.
7174	El 65% s'han identificat en trobar indicis, el 23% es detecten directament i el 12% presenten denúncia.
7175	El 70% de la superfície agrícola està abocada per a la producció de carn.
7176	El 70% dels guanys els van concentrar cinc companyies (SegurCaixa Adeslas, Sanitas, Assistència Sanitària Col·legial (ASC), DKV i FIATC) però només una, Adeslas, n'acumulava el 30%.
7177	El 72,5% de la població es concentra en el tram d’entre 15 i 64 anys i la població menor de 15 anys representa el 12,5%, mentre que la població més gran de 64 anys suposa el 15,0% restant.
7178	El 72% dels catalans consideren que Catalunya té dret a decidir el seu futur votant en un referèndum, mentre que només un 20% hi estan en contra.
7179	El 7 cèrvid es va localitzar i s'ha investigat conjuntament amb deu fragments més que constaten que fa 2.300 anys els maies ja tenien una gran tradició escrita.
7180	El 7 de juny va tenir lloc la darrera reunió, amb una proposta de l'Aragó que plantejava una distribució per blocs.
7181	El 7 de març del 2022 passarà a la història com el dia que Barcelona va començar, a la plaça de les Glòries, els treballs per connectar, per fi, el Trambaix i el Trambesòs.
7182	El 8,6%, en canvi, els rebaixarien.
7183	El 8 de febrer del 1938, l'alcalde republicà demanava una subvenció a la conselleria de Cultura de la Generalitat per poder fer les reformes.
7184	El 8 de juny del 2019, enmig d'un brot psicòtic, l'Ismael va matar el seu pare a ganivetades i va cremar el pis per esborrar-ne les proves.
7185	"El 90% dels hotels de Mallorca ja estarà obert durant el maig", portada d''Última Hora'
7186	El 90% eren bars, restaurants i establiments de menjar i beguda.
7187	"El 97% dels espiats per Pegasus van ser amb Sánchez a la Moncloa"
7188	El 99% dels processos acaben en condemna, els jutges no són independents i durant la investigació policial poden mantenir l'investigat detingut sense presentar càrrecs durant almenys sis mesos.
7189	El balanç de la tardor climàtica –de setembre a novembre- és d'una estació càlida i extremadament seca.
7190	"El balanç és positiu", repetia aquest dimarts el president en la roda de premsa de final de temporada a Palau, que ha tingut més de prospectiva -la tardor serà complicada- que de mirada pel retrovisor.
7191	"El balanç no pot ser positiu perquè continuem sense tancar la reindustrialització.
7192	El balanç que faig és que tothom fa el reconeixement però hi ha tres grups que creuen que nosaltres hem de demandar l'Ajuntament i consideren que els comuns, ERC i Junts s'extralimiten.
7193	“El balanç que podem fer col·lectivament és molt magre”, ha lamentat.
7194	El Ball de Faixes es un tret distintiu de Sant Martí de Tous, del qual, a partir de la feina de tots els voluntaris que s’hi han bolcat els darrers anys hem sabut posar en valor.
7195	El Banc d'Anglaterra ha pronosticat que creixerà per sobre del 13% a finals del 2022, mentre que Citigroup aquesta setmana ha advertit que pot fregar o superar el 18,6% al gener.
7196	El Banc d'Espanya calcula que aquest 2022 l'augment dels preus se situarà en un 7,5% de mitjana.
7197	El Banc Mundial limita la pujada del PIB al 5,1% i l’FMI la redueix al 4,8%.
7198	El Barça comença a tenir la plantilla 2022-23 apuntalada.
7199	El Barça enceta una nova temporada com va acabar l'anterior: amb victòria.
7200	El Barça enceta una temporada amb ganes de revenja, amb les energies renovades i el desig de treure's l'espina de Torí.
7201	El Barça es va avançar amb dos tirs exteriors de Bargalló i Panadero i Aleix Marimon va reduir diferències en una contra.
7202	El Barça guanya, convenç amb el seu joc i la il·lusió ha tornat al Camp Nou.
7203	El Barça ha fet saltar la sorpresa.
7204	El Barça ha tornat a recordar als socis que serà imprescindible per poder accedir a l'estadi anar amb els abonaments de la present temporada.
7205	El Barça i el davanter polonès han arribat a un acord de cara a la propera temporada.
7206	El Barça té un objectiu ben clar de cara a aquest curs 2022-23: aconseguir els ingressos per patrocini més alts de la història del club.
7207	El Barça va allargar les bones sensacions del segon quart durant un tercer període en què va exhibir punteria des de la línia de tres punts per fer créixer la diferència fins als 23 punts (73-50).
7208	El Barça va arribar a tenir moments de bon joc, però no xutava a la porteria de Lunin, més enllà d'una clara ocasió de Lewandowski poc després del primer gol local.
7209	El Barça va trigar a tenir la paella pel mànec i va utilitzar dos triples de Cory Higgins per apuntar-se un parcial de 0-10 i agafar la iniciativa en el marcador (17-24).
7210	El Barça ven Coutinho a l'Aston VillaEl Futbol Club Barcelona ha fet oficial el traspàs de Phillipe Coutinho a l'Aston Villa.
7211	El Barcelona Beer Challenge enguany ha celebrat la VII edició.
7212	El Barcelona Supercomputing Center ha estat seleccionat per acollir un dels primers ordinadors quàntics europeus.
7213	El barceloní acabava la seva ponència amb un consell per als cuiners i restauradors andorrans: “Heu, i hem, de romandre fidels a la tradició però amb la ment oberta.
7214	El barceloní Sergi Buka és un dels il·lusionistes amb més projecció internacional.
7215	El baríton Àngel Òdena (Tarragona, 1968) va debutar al Liceu fa 25 anys, tres després d'haver començat la carrera professional a Bari.
7216	El baròmetre del CIS també pregunta aquest cop per la i com s'hi hauria d'actuar.
7217	El baròmetre s'ha fet a partir de 3.777 enquestes realitzades entre el 3 i el 14 de gener.
7218	El barri és petit i comparteixen l'escola i els carrers, però és cert que "per tendència natural s'ajunten amb els seus similars".
7219	El base, que va acabar amb 19 punts, va ser el màxim anotador de l'equip verd-i-negre.
7220	El bàsquet català tindrà quatre representants a la màxima categoria.
7221	El Bàsquet Girona d'Aíto García Reneses va superar l'UCAM Múrcia de Sito Alonso en un partit que no es pot explicar sense analitzar la proposta tàctica de les dues banquetes.
7222	El Bàsquet Girona ultima el fitxatge de Pierre Oriola per reforçar el seu joc interior.
7223	El batlle lamenta que no es deixi actuar l’Agrupació de Defensa Forestal ( i diu que “alguna cosa ha fallat en l’incendi”.
7224	El Baxi Manresa acumula nou derrotes en deu partits.
7225	El Baxi Manresa sembla entossudit a seure a la taula dels grans de la Lliga Endesa.
7226	El BCE ha destinat 15.000 euros anuals a l'estàtua.
7227	El Bedford Falls de Que bonic que és viure no es va rodar a Bedford Falls, es va rodar a Encino.
7228	El besavi del pare Massot, Guillem Massot i Beltran, era músic, una vocació que va inculcar als seus dos fills, Josep Massot i Planes i Melcior Massot i Planes, l’avi i l’oncle respectivament del pare Massot.
7229	El Betis es va veure obligat a utilitzar la seva segona equipació, però es va acabar enduent la victòria en un final a cara o creu decidit en els últims 90 segons.
7230	El biaix no hi és en excés perquè la intenció principal ja no és que Pujol sembli un lladre.
7231	El biatleta Dmitró Pidrutxni, medallista dels Jocs de Pequín, i Dmitró Mazurtxuk, un esquiador de combinació nòrdica, també són al front.
7232	El BIS també ofereix als bancs centrals serveis per administrar les reserves de divises, així com estadístiques bancàries molt detallades sobre els fluxos de diners internacionals.
7233	El bitcoin acumula pèrdues del 20% en la última setmana.
7234	El bitllet senzill d’una zona tindrà un preu de 2,40 euros, la T-usual de 20 euros (bonificada al 50%), la T-jove 40 euros (igualment a meitat de preu), la T-dia 10,50 euros, la T-familiar 10 euros i la T-grup 79,45 euros.
7235	El bloc és propietat de l'Agència d'Habitatge de Catalunya i fonts del Departament de Drets Socials han explicat que, com que no hi ha danys estructurals a l'edifici, els veïns ja han pogut tornar a casa seva.
7236	El bloc Venus, però, continua invariable al mateix lloc.
7237	El bloqueig de Xangai va col·lapsar la logística nacional perquè les mercaderies no podien entrar ni sortir de la regió i arribar al port.
7238	El bombardeig d'aquest dimarts, de fet, ha sigut el més nombrós fins ara i va deixar almenys 10 milions d'ucraïnesos sense electricitat.
7239	El bonisme moral bloca el deslliurament nacional de Catalunya.
7240	El ‘boom’ d’aquest fenomen va ser fa quatre anys, quan els locals eren molt barats.
7241	El Born és el primer model elèctric de Cupra, per bé que, a diferència del popular Formentor, aquest no es fabrica a Martorell sinó a la planta alemanya de Zwickau, on comparteix plataforma amb el Volkswagen ID.3 i altres models elèctrics del grup.
7242	El bosc és un lloc de gran meravella, on podem explorar i jugar amb les nostres amigues i amics.
7243	El bosc vertical gira al voltant del concepte d’arrels en referència a la cerca de l’aigua.
7244	El bo social elèctric canvia de condicions.
7245	El brasiler, en canvi, es va quedar amb la mel als llavis després d'enviar una pilota al pal.
7246	El brasiler va elevar la pilota com si la seva bota fos una cullera, com havia fet Michael Laudrup el 1993 al camp de l'Osasuna per assistir Romário.
7247	El Brasil podria viure avui una experiència similar.
7248	El bròquil pot semblar una mica avorrit, però he de dir que a la planxa, o gratinat amb formatge, queda perfecte.
7249	El buidatge d'un dels compostadors en el marc del CompostFest reuneix una desena de persones.
7250	El bus comunal, a un preu simbòlic de 0,10 euros, hi té parada a pocs metres i és gratuït per als ciutadans que tenen l’abonament sense cap cost del transport nacional.
7251	El bussejador va sortir de l’aigua i es va dirigir a una torre de vigilància per alertar als socorristes de la troballa (un crani humà incomplet i sense mandíbula).
7252	El bus sortirà del parc de la Mola a les 10 hores i traslladarà els passatgers fins al camí de la Muntanya (la Plana) i el camí dels Matxos per a pujar a peu cap a Ràmio.
7253	El Butlletí Oficial de les Illes Balears (BOIB) publicarà demà dissabte les convocatòries i, a partir del 19 de setembre, els aspirants tindran 20 dies per enviar tota la documentació.
7254	El cafè de la Lliga: 'No cal patir, el Barça continua creixent'
7255	El càlcul de l’UNFCCC, que fa servir uns altres criteris de recompte, diu que només es van aconseguir 40.000 milions.
7256	El calendari d’activitats del Poblet de Nadal, a Andorra la Vella, s’intensifica aquests dies davant l’arribada d’una setmana amb dos ponts a Espanya i el previsible increment de visitants a la parròquia.
7257	El calendari inclou les vacunes que protegeixen de les malalties més freqüents i greus, les que són més efectives i segures i les que són les més adients per a cada entorn.
7258	El camarada Sebastià Alzamora consignava en el seu article d'ahir com el malaguanyat Manuel Valls –sempre ens quedarà Petritxol– va rebre l'entusiasta suport de l'aparell mediàtic del mal anomenat constitucionalisme.
7259	El camí que vaig emprendre va estar ple de revolts, esculls i resistències per arribar a donar-me la possibilitat d'arribar on soc".
7260	El camp de concentració franquista del Castell de Lleida (1938-1940) (Pagès Editors).
7261	El Camp de la Indústria havia quedat petit des que el club havia entrat en l’edat d’or amb un equip on excel·lien Samitier, Piera, Sancho, Sagi, Zamora, Alcàntara.
7262	El camp de la parella serà el que us atabalarà més aquests dies i heu de mirar de no posar-vos nerviosos, ja sé que us costarà força, però crec que paga la pena estar més tranquils i així les coses s’arreglaran de manera més fàcil en aquest aspecte.
7263	El Campus Universitari d’Igualada acollirà l’exposició ‘Dones Economistes’
7264	El canal ha tornat al seu estat original després d’haver estat substituït durant més de cinquanta anys per una gran autopista.
7265	El canari ho fa en quarta posició amb un valor de 135,1 milions d'euros, l'holandès en setè lloc amb 112,5 milions i el valencià en la desena posició amb un valor de 109,5 milions.
7266	El canceller alemany, Olaf Scholz, ha dit en el mateix fòrum que Putin "cometria un greu error" si l'envaeix i ha titllat de "ridícules" les alertes del president rus sobre un "genocidi" al Donbass.
7267	El càncer li van detectar quan va anar a fer-se una revisió d’urgència per un mal d’esquena.
7268	El candidat a la batllia de Barcelona, continua conformant la llista que l’acompanyarà a les eleccions del 2023.
7269	El candidat de Junts a l’alcaldia de Barcelona, Xavier Trias, ha confirmat aquest dilluns que la seva llista evitarà la marca de la formació.
7270	El candidat ha de dur el passaport o el document oficial d’identitat per accedir al recinte on es fan els exàmens.
7271	Elcano va ser fundada com a empresa pública poc després de la Guerra Civil; després va ser privatitzada l’any 1997 i en l'actualitat està en mans d’un empresari gallec, José Silveira Cañizares.
7272	El cantant de trap Samuel SLZR, per contra, ensenya diverses imatges d que es van produir al municipi el 2011 amb càrregues policials dels Mossos d'Esquadra i milers de persones enfrontant-se a la policia catalana.
7273	El cantant ha afirmat que aquella nit va perdre 90 "amics" i ha agraït com va ser acollit pels francesos els dies posteriors a l'atemptat.
7274	El cantant i actor nord-americà Meat Loaf, que en realitat es deia Marvin Lee Aday, ha mort aquest dijous als 74 anys, segons ha informat la BBC.
7275	El cantant i compositor de Gandia ha guanyat la 15a edició del Premi Miquel Martí i Pol a la millor poesia musicada en català per “Oda apatxe a València” del poeta de Catarroja Ramon Ramon.
7276	El cantant Nick Carter, membre de la banda musical Backstreet Boys, va ser demandat aquest dijous en un tribunal de Beverly Hills (Califòrnia, EUA) per una violació a una fan autista de 17 anys després d'un concert durant la gira del grup l'any 2001.
7277	El cantant nord-americà Bruce Springsteen ha esgotat en poques hores les entrades que ha posat a la venda aquest matí per als dos concerts que celebrarà amb l'E Street Band el 28 i el 30 d'abril l'any vinent a l'Estadi Olímpic de Barcelona.
7278	El cantautor asturià Nacho Vegas actuarà aquest diumenge a l'Auditori de Girona.
7279	El cantautor oferirà una nova funció del seu xou, acompanyat ara pel guitarrista Diego Cortés.
7280	El canvi climàtic genera un retrocés anual d’un metre i mig i enguany aquesta xifra pot superar-se a causa de les d’aquest estiu.
7281	“El canvi climàtic ha permès que els anglesos elaborin escumós”, diu el sommelier Josep Roca, d'El Celler de Can Roca, que va recollir a la capital britànica el premi de Millor Sommelier del Món.
7282	El canvi de criteri de l'Ajuntament es deu a la negativa dels sindicats de sumar-s'hi especialment Comissions Obreres, que va qualificar la proposta de "vergonyosa".
7283	El canvi de la llum a la foscor s’anomena “temps ambiental”; el que passa és que, segons Madrid, el tenim alterat perquè vivim amb llum a la nit i durant el dia sovint el passem en interiors d’edificis amb poca il·luminació.
7284	El canvi de model també contribueix a augmentar la seguretat dels treballadors, donat que amb anterioritat era necessari apropar-se a les instal·lacions deixant-les sense tensió.
7285	El canvi de temps anirà acompanyat d’un retorn a l’ambient d’hivern.
7286	El canvi de temps de dilluns farà baixar contundentment la temperatura al Pirineu i en comarques del nord i de l'oest, però a prop de mar el descens no serà gaire marcat.
7287	El canvi de temps de dilluns i dimarts apunta a ser també més important pel que fa a pluges i nevades, sobretot al Pirineu i Preprineu occidentals però també a l'oest de Catalunya.
7288	El canvi d'hora es fa, teòricament, per aconseguir un determinat estalvi energètic.
7289	El canvi en el text que exploren ERC, socialistes i comuns per refer l'entesa a Junts, asseguren, només es registrarà si serveix realment per sumar, però si els de Puigdemont mantenen que es queden fora de la reforma.
7290	El canvi és important i en part es deu al fet que la junta és paritària.
7291	El canvi incorporarà 31 places als encreuaments per "potenciar l'estada dels vianants" en uns espais que ara només són llocs de pas.
7292	El canvi més polèmic, però, va ser el del Consorci Memorial dels Espais de la Batalla de l’Ebre.
7293	El canvi normatiu no és el tot, però és un primer pas per continuar creixent en aquest reconeixement.
7294	El canvi va provocar la queixa de moltes famílies -perquè es va decidir “unilateralment”- i van reclamar més recursos per a aquests centres.
7295	El cap de files dels republicans ha apuntat que si es té en compte la inflació, l'augment de la inversió real queda relativitzada.
7296	El cap de govern, Xavier Espot, ha felicitat al comú d’Encamp per la iniciativa i ha explicat que “en un context econòmic complicat, l’esforç, l’emprenedoria i els valors del treball són cabdals per a lluitar contra les conseqüències adverses.
7297	El cap de Govern, Xavier Espot, s’ha desplaçat a la capital francesa per a participar en la 5a edició del Fòrum de la Pau que se celebra l’11 i 12 de novembre a París.
7298	El cap de Govern, Xavier Espot, tallant la cinta inaugural de la fira 'Enfira't'.
7299	El cap de guàrdia dels Bombers de Barcelona, Víctor Molinet, confirma que l'origen del foc és al bar, on s'ha produït l'explosió.
7300	El cap de la diplomàcia europea ha explicat que la UE es mou al límit de les seves capacitats per ajudar, sense entrar en una situació de bel·ligerància que faci que Brussel·les formi part del conflicte.
7301	El cap de la Regió d'Emergències ha dit que aquest incendi és "" davant la situació de sequera que viu el país.
7302	El cap de l’estació de la CIA a la zona, Larry Devlin, no es va sentir còmode amb aquesta ordre i va evitar aplicar-la retardant-la de forma deliberada.
7303	El cap de l'executiu de l'Estat ha enviat una mena d'ultimàtum en la fase decisiva de la negociació que se li ha girat en contra.
7304	El cap de l’executiu espanyol ha apel·lat al diàleg entre les parts per a resoldre diferències, però en tot cas ha subratllat que calia “respectar la integritat territorial de les nacions i el dret internacional”.
7305	El cap de l'executiu estatal ja va recórrer a aquesta estratègia l'any passat per intentar fer coincidir la seva arribada amb la dels reis i evitar així l'escridassada que tradicionalment li dediquen una part dels ciutadans.
7306	El cap de l'executiu estatal també ha aprofitat la publicació a Twitter per desitjar una feliç Festa de la Rosa a tots els socialistes.
7307	El cap de l'oposició al Parlament de Catalunya i secretari del PSC, Salvador Illa, ha lamentat les presses amb què ha donat el tret de sortida el nou curs escolar 2022-2023.
7308	El cap del servei considera que ha estat un estiu molt fluctuant, amb una mitjana entre 5 i 10 pacients, però no amb una càrrega extrema de feina.
7309	El cap de malalties infeccioses de l’Hospital Parc Taulí de Sabadell, Manel Cervantes, també creu que “de moment” és impossible donar per normalitzada la pandèmia.
7310	El cap de secció del Servei de Malalties Infeccioses de l’Hospital del Mar, Robert Güerri, ha explicat que el 30% de les persones que van a urgències.
7311	El cap de setmana començarà amb temperatures a tocar dels 0 graus o puntualment sota zero en moltes valls del Pirineu i Prepirineu, i en moltes comarques interiors i prelitorals el termòmetre baixarà clarament dels 10 graus.
7312	El cap de setmana començarà també amb intervals de núvols al sud de la Costa Brava i al Maresme, on aquest dissabte pot haver-hi estones de cel mig ennuvolat, però en general farà molt de sol.
7313	El cap de setmana del 26 i 27 de febrer es farà l'Assemblea General Ordinària d'Òmnium per escollir la nova junta directiva, amb Xavier Antich i Mònica Terribas al capdavant.
7314	El cap de setmana d’esquí alpí té una doble presència andorrana a la Copa del Món de Val d’Isère, a França, amb Joan Verdú avui dissabte al gegant i, demà diumenge, amb Àxel Esteve a l’eslàlom.
7315	El cap de setmana passat, el president valencià i el president espanyol es van reunir a València.
7316	El cap de setmana podria donar una petita treva a aquests valors extrems, però continuarà fent una calor superior per l'època.
7317	El cap de setmana que ve farà fred, però no tornarem a les glaçades tan fortes de les últimes setmanes i tampoc s'entreveu cap fredorada important a llarg termini.
7318	El capítol dedicat a les visites de celebritats també té un espai destacat.
7319	El carburant ha contribuït a construir identitats molt marcades i sovint difícilment eludibles, cosa que posa en perill la (imprescindible) transició energètica cap a una societat postcarboni.
7320	El Carib és música, color i ritmes sensuals; és també la llum d’un mar càlid i la fusió de tres cultures: africana, indígena i europea.
7321	El càrrec està fet a mida de Puigdemont, que sempre havia deixat clar que no volia saber res de qüestions internes.
7322	El carrer de la parròquia d'Escaldes on els vehicles poden aparcar fins al 9 de gener.
7323	El carrer Llacuna quedarà sense connexió amb la Gran Via en sentit Llobregat i només tindrà operatiu un carril per accedir al lateral mar en sentir Besòs.
7324	El carril bici que travessa la plaça també es mantindrà, encara que se cercaran fórmules per a fer-lo més localitzable, per exemple per a persones invidents o nins petits.
7325	El Carroi ha consumat el descens de categoria després de perdre en la darrera jornada contra l'Engordany (0-2).
7326	El cas afecta tota el conjunt del territori espanyol, però és especialment flagrant a Catalunya, defensen els col·lectius pel dret a l’habitatge.
7327	El Casal de Calaf és un teatre excel·lent perfer-hi un muntatge d’aquestes característiques, però per aconseguir-ho ha calgut molta dedicació i molta planificació.
7328	El Casal de Joves la Dreixa, de la Dreta de l'Eixample de Barcelona, celebrava dissabte el seu cinquè aniversari en un ambient festiu i de barri.
7329	El cas Borràs és ara ja el cas central de la política catalana.
7330	El cas d'aquests col·legis majors, on van fills de famílies benestants, demostra que la violència i el masclisme tampoc no entén de classes.
7331	El cas de Djokovic és especialment il·lustratiu perquè demostra que algú, aprofitant que té recursos i influència, pot adoptar una postura insolidària i fins i tot perillosa per a la resta de persones que coincideixin amb ell.
7332	El cas de El Bulli és una petita i mitjana empresa catalana que va aconseguir ser reconeguda com al líder mundial en el sector de l'alta gastronomia per la seva innovació.
7333	El cas de Giró és més en joc, perquè Borràs encara no ha deixat el buit que va deixar.
7334	El cas de l'Albert és un exemple molt greu de l'impacte que pot tenir aquesta malaltia vírica.
7335	El cas de l'Aràbia Saudita és el més flagrant i vostè es refereix en el llibre a la guerra del Iemen en què el règim saudita hi està implicat.
7336	El cas d’en Brian, a qui demanen nou anys de presó: “Em sento decebut amb el Tsunami”
7337	El cas d'Enric Pérez és un dels més ben documentats, però no és l'únic.
7338	El cas de pot haver servit d'avís pel cos de seguretat.
7339	El cas d'espionatge a més de 60 dirigents sobiranistes ha reactivat el clam contra la repressió de l'Estat.
7340	El cas de Valtònyc ha tingut derivades més enllà de Bèlgica.
7341	El cas de Valtònyc ha tornat als tribunals belgues arran d'un recurs de la Fiscalia, però el Tribunal de Cassació només l'ha estimat en part: només ha exigit que es repeteixi el judici pel delicte d’injúries a la Corona, la resta ja estan descartats.
7342	El cas és que a partir de les percepcions que rep és capaç de predir què és o què no és cada cosa.
7343	El cas és que el president va comparèixer al costat de l’ex primer ministre francès Cazeneuve i del president de Còrsega, Simeoni.
7344	El cas és que l’esmorzar consistia en passar per la paella “vianda del dia anterior”, com ara les restes d’un bullit d’hortalisses o uns llegums o una carn d’olla.
7345	El cas és que Mali no té ambaixador a França des de fa dos anys.
7346	El cas és que no pot ser que les persones que treballen amb mi, sobretot les més joves, no hagin vist unes quantes pel·lícules imprescindibles.
7347	El cas és que s'havia detectat una falta de taxis en certs punts de l'illa a causa de l'alta demanda que havia saturat a l'oferta a més dels problemes tarifaris.
7348	El cas està en mans dels Mossos d'Esquadra.
7349	El cas es va fer públic perquè el Consell Comarcal del Garraf, que és responsable del servei de bus, va explicar que havia obert una investigació per aclarir les causes dels fets i determinar-ne responsabilitats.
7350	El casha fet saltar pels aires el decorat de cartró pedra que havia bastit l'independentisme de discurs voluntarista, que servia d'escenari per representar els Pastorets de la confrontació, amb final conegut i interpretació millorable.
7351	El cas més extrem és Venècia, on volen fer pagar els turistes per entrar, però l’expert avisa que aquestes iniciatives tendeixen a fer més exclusiu l’accés a les ciutats i que, per tant, “privilegia” els qui s’ho poden permetre.
7352	El cas més flagrant va passar dimarts a Heerenveen (a l’est d’Amsterdam), on dos agents van disparar contra un tractor perquè suposadament es va saltar un control policíac.
7353	El cas Rufián només ha estat la demostració palpable que la relació continua sent turbulenta i que hi ha que la poden fer empitjorar.
7354	El cas s’ha arxivat diverses vegades, però serà el primer judici per delicte greu contra un agent, ja que fins ara tots ho havien fet per faltes lleus.
7355	El castellà continua sent la llengua mare de la justícia, malgrat els esforços de la Generalitat per revertir la situació.
7356	El castell de Vilallonga de Sant Martí Sesgueioles celebra, aquest any, els seus 1000 anys d'història; concretament, la data serà aquest mes de novembre.
7357	El castell esdevenia, així, autònom, amb servei de fotografia propi.
7358	El cas va acabar als tribunals i el 1964 van arribar a un acord extrajudicial segons el qual Hadley renunciava a qualsevol dret sobre el quadre a canvi de 20.000 dòlars.
7359	El cas va arribar a investigar-se arran que la víctima va parlar del succeït amb els seus pares, que van denunciar els fets davant la mateixa presó, i va ser a partir d’aquí que els Mossos d’Esquadra es van fer càrrec de la investigació.
7360	El cas va començar uns mesos enrere, quan l'Ajax va rebre les primeres crítiques de treballadores del club, relacionades amb missatges o insinuacions que els feia Overmars.
7361	El cas va esclatar com una bomba de rellotgeria i altres creadors de contingut de la comunitat hispànica no es van tallar en absolut a l'hora de valorar la polèmica.
7362	El Catalangate ha posat en qüestió les relacions entre els governs català i espanyol.
7363	El català segueix sense ser una llengua oficial a les institucions de la Unió Europea.
7364	El Catalunya-Jamaica s'havia de disputar a finals de març del 2020, però es va haver de suspendre per la irrupció del coronavirus.
7365	El Cau del Lleó va crear-se en el seu honor, després que fos abatut per l'exèrcit israelià a l'agost.
7366	El celebradíssim triomf de l'Argentina a Qatar suposa un punt d'inflexió en la carrera de Messi, que ja ha deixat clar que no tornarà a disputar una Copa del Món.
7367	“El cel pot cabre dins un bassal –escriu–.
7368	El cel té pigues.
7369	El cens d’ADN caní és una eina que permetrà identificar les actituds incíviques per part dels propietaris, com l’abandonament dels animals i la deixadesa a l’hora de recollir els excrements de la via pública.
7370	El centenar de civils evacuats diumenge de la planta siderúrgica d'Azovstal a Mariúpol feien camí molt lentament cap a Zaporíjia, una ciutat més al nord que encara està en mans ucraïneses.
7371	El central no ha aconseguit refusar una pilota que tenia controlada i ha deixat venut Álvaro Fernández davant de Carmona.
7372	El centre assegura que la Kira no patia cap tipus d'assetjament quan va decidir treure's la vida i només ha identificat dues situacions prèvies: l'episodi de P-5 i un altre el juny del 2019, però en què la menor apareix com a autora dels fets.
7373	El centre cívic d’Hostalets de Balenyà és un edifici que va néixer malalt, perquè va deixar de ser un centre cultural i es va convertir en ajuntament, i com que no estava pensat per ser-ho, mai va funcionar bé.
7374	El centre comercial del Parc Central de Tarragona.
7375	El Centre de Coordinació d'Alertes i Emergències Sanitàries del Ministeri de Sanitat (CCAES) ha avisat les comunitats autònomes d'aquesta alerta sanitària.
7376	El Centre de Coordinació d'Alertes i Emergències Sanitàries té informació disponible de 3.750 casos, dels quals 120 han estat hospitalitzats.
7377	El centre de vacunació ha estat tancat aquest cap de setmana, però les proves s’han continuat fent.
7378	El centre ha activitat els protocols establerts per a aquests casos i, a més d'aïllar la planta afectada i confinar els malalts, també s'hi farà un cribratge amb proves de detecció del virus, segons han explicat des de l'hospital.
7379	“El centre ha de dialogar amb el seu entorn proper per a generar sinergies de col·laboració que permetin vincular l’acció educativa amb el canvi i la innovació social”.
7380	El Cercle apunta a la direcció d'Alberto Núñez Feijóo quan diu que "un partit que apel·la contínuament als valors constitucionals no pot incomplir, amb aquest bloqueig sistemàtic, els deures que la Constitució mateixa li imposa".
7381	El Cercle d'Economia, on conviuen sensibilitats diverses, s'haurà de posicionar.
7382	El cert és que el govern espanyol vol que Brussel·les li permeti prorrogar en quatre mesos el termini per entregar aquests ajuts, però de moment el termini és el 30 de juny.
7383	El cert és que els castells formen part del paisatge de molts indrets i, en certa manera, ens expliquen la història d'aquell territori.
7384	El cert és que Espanya mai va entrar a formar part del club europeu, però tampoc ho va demanar.
7385	El cert és que Israel veu en Rússia un aliat clau: controla els cels de Síria, on l’aviació de Moscou ha jugat un paper clau en la supervivència del règim de Baixar al-Assad en la revolució que va esclatar el 2011.
7386	El cert és que Llibre, que va arribar al càrrec el 2018, ho tenia tot de cara per repetir.
7387	El cert és que només un any i mig després, la subsistència del Banc Sabadell (amb seu social a Alacant però amb seus operatives a Catalunya) sembla blindada del tot.
7388	El cert és que no volien fer servir colors sexistes, que han considerat antiquats, i han triat el blanc per si és nena i el marró per si és nen.
7389	El cert és que tot i que l’administració freqüent de recordatoris pot restaurar una part del nivell de protecció contra el virus que les vacunes proporcionen d’entrada, caldria buscar solucions de llarg abast i noves eines per evitar infeccions.
7390	El cert, però, és que els metges estrangers són el col·lectiu més nombrós entre les noves incorporacions a la demarcació de Barcelona, que va tancar l’any 2021 amb un total de 37.779 professionals, un 3% més que el 2020.
7391	El cert, però, és que Zelenski fa setmanes que fa crides a la calma i ha acusat els governs europeus i els Estats Units de sembrar el pànic amb les seves alertes sobre la imminència de l'atac rus.
7392	El César forma part de la generació a la vintena quan Ryanair va arribar a Espanya.
7393	El CF Igualada femení va realitzar aquest passat cap de setmana un d'aquells desplaçaments llargs de la temporada.
7394	El CGPJ no ha enviat ningú per substituir-lo en els actes institucionals i, per primera vegada, la institució no ha tingut el seu màxim representant ni en la desfilada militar ni tampoc en la tradicional recepció al palau reial.
7395	"El chanelisme, que és liberal i valora l'esforç personal, ha clavat una repassada al progressisme" ().
7396	El Chelsea va passar a defensa de quatre i Tuchel va preferir mantenir al camp Thiago Silva i Antonio Rüdiger, que també acaba contracte aquest estiu.
7397	El Chiron és un superesportiu amb un motor W16 –o de setze cilindres en W, si ho preferiu– de 1.500 CV de potència i que promet una velocitat màxima de 420 km/h, una fita que el milionari txec ha intentat demostrar al seu vídeo.
7398	El Cholo ha començat a afegir arguments ofensius per trencar la resistència numantina de l’Espanyol, que només ha cedit en una rematada de João Félix ajustada al pal.
7399	El cicle continuarà el proper 15 de març amb la conferència 'La siderúrgia a la vall del Madriu-Perafita-Claror' a càrrec d'Oliver Codina.
7400	El cicle de cinema “Els museus al 7è art” torna amb “The square”
7401	El cicle finalitzarà amb l'actuació d'un jove conjunt de cordes, DaBraccio Quartet, que interpretarà un repertori molt original que inclou obres primerenques de grans autors com Dvořák, Britten i Villa-Lobos.
7402	"El cicle menstrual de cada dona pot ser diferent cada mes i és diferent entre dones.
7403	El cicle retROCKspectiva 2022 va inaugurar-se diumenge amb la projecció de Caetano Veloso y Gilberto Gil: dos amigos, un siglo de música, al Teatre Municipal Catalina Valls.
7404	El cineasta espanyol Mariano Barroso, actual president de l'Acadèmia de les Arts i les Ciències Cinematogràfiques d'Espanya, també apareix al llistat de persones que podran votar en els propers Oscars.
7405	El cineasta es trobava en aquesta localitat italiana per participar en el festival Allora Fest, segons la televisió pública RAI, que cita un comunicat de la Fiscalia de Bríndisi.
7406	El cineasta palestí Elia Suleiman ha tancat aquest diumenge la segona jornada de les Trobades i Premis Albert Camus, després de participar en un diàleg de creació artística contra els desordres del món.
7407	El cineasta Richard Breye afirma que “un bon documental no t’ha de donar una resposta, igual que el bon periodisme”.
7408	El cineasta xilè Pablo Larraín en prepara un amb Angelina Jolie com a protagonista.
7409	El cinema en català assoleix un rècord històric d’espectadors gràcies a ‘Alcarràs’
7410	El cinema que a mi m’arriba i que em toca és el cinema que sento que captura trossets de vida i que hi ha com una cosa allà que està viva, i hem intentat trobar la meva manera de fer-ho.
7411	El cinisme no pot ser més majúscul.
7412	"El circ m'ha salvat la vida, em va ajudar molt psicològicament en un moment que no estava bé".
7413	El circuit impossible i de màxima exigència estava saldant la classificació amb una bandera vermella, poc justificada, per un xoc lleu de Tsunoda contra el mur.
7414	El circuit mundial arrenca aquest cap de setmana a Catalunya mateix, atès que la primera prova té lloc fins diumenge a l’Hospitalet de l’Infant (Baix Camp).
7415	El citat Lewandowski és l'opció que més agrada a Laporta un cop ja ha assumit que Haaland és impossible.
7416	El clan, ubicat a la (Sants-Montjuïc), feia de l’explotació de persones vulnerables i la mendicitat forçosa el seu mode de vida.
7417	El clàssic consell “S’ha de menjar de tot” tu dius que no és correcte, que no hem de menjar de tot.
7418	El clàssic és un producte, un fruit de la història, que ens mostra que totes les produccions històriques no valen el mateix.
7419	El client ben plantat havia desaparegut amb els seus pantalons ben arreglats i la seva complaença.
7420	El client europeu, en canvi, sol gaudir més de l'experiència d'evasió".
7421	El client podrà realitzar la seva compra tant al mostrador com també a l’espai de lliure servei, on trobarà els articles de xarcuteria llescada i formatge fraccionat, preparats i tallats diàriament a l’obrador.
7422	El CLS és un port obert que permet l'accés de cables sense restriccions,.
7423	El club blaugrana, per exemple, va informar que la venda d'un 10% dels drets televisius amb Sixth Street suposava un ingrés de 207,5 milions (de tresoreria) i un benefici comptable de 267 milions.
7424	El club brasiler en manté un 40%.
7425	El club brasiler també va diferenciar entre els drets federatius –pels quals ja va abonar els diners pertinents al fons d'inversió– i les altres operacions que havia fet amb el Barça.
7426	El club cessa el tècnic a dues jornades per final per dos motius.
7427	El Club Esportiu Manacor milita al grup 11 de la Tercera Federació i, actualment, és el segon classificat de la categoria després d’haver-se disputat 9 partits.
7428	El club i l'ajuntament encara no han pactat els diners que pagarà el Barça per llogar aquest recinte.
7429	El club, malgrat els ingressos extraordinaris que ha aconseguit amb la venda de part dels drets de televisió i de Barça Studios, encara no ha inscrit Jules Kounde i té emparaulat i pendent de signar Marcos Alonso.
7430	El club nega haver subministrat aquestes xifres, i també matisa que Canut ha presentat quantitats com a fixes que en realitat són variables, i que, per tant, "possiblement mai s'arribaran a meritar".
7431	El club que presideix vol que s'aclareixi si hi va haver una gestió deslleial o qualsevol altra irregularitat quan aquest va estar al capdavant del club, entre 2014 i 2020.
7432	El CM, en canvi, és més diligent amb les queixes sovintejades dels usuaris que no entenen que no hi hagi manera de fer complir la prohibició.
7433	El COC també ha determinat que els actes de presentació de la candidatura d'Ayuso a les persones afiliades comencin aquest diumenge, 1 de maig, dia del treball.
7434	El codi ètic de la formació només preveu que els polítics es puguin presentar dos mandats, si no és que la militància en demana un tercer.
7435	El Codi Penal tipifica els delictes de revelació de secrets –que és el que es podria derivar del fet de difondre material privat aliè– amb la pena de presó d'un a quatre anys i una multa de 12 a 24 mesos.
7436	El COE no és partidari de separar les proves d'esquí alpí perquè vol concentrar-les en un mateix escenari per estalviar, a diferència del que s'ha fet en els últims Jocs d'Hivern, a Pequín, i del que es farà als propers de Milà-Cortina d'Ampezzo, el 2026.
7437	El coet i la torre de llançament es van traslladar en un vehicle gegantí, una versió millorada i renovada del mateix vehicle que portava el Saturn V durant els anys 60 per als viatges a la Lluna.
7438	El cofundador considera el seu projecte una “nova via de capitalització per als artistes, amb una utilitat que complementi altres campanyes del seu dia a dia”.
7439	El coliseu tricolor ha viscut avui el primer partit en la nova categoria i ho ha fet amb el millor dels escenaris: el líder invicte de la categoria, el Granada.
7440	El col·lectiu de metges, encapçalat per Martin Hirsch, considera que és "d'una gravetat excepcional" l'acte comès pel cirurgià.
7441	El Col·lectiu Eixarcolant dóna a conèixer a la Seu els usos de les “plantes oblidades”
7442	El col·lectiu ha denunciat davant els grups parlamentaris que la Generalitat no ha destinat els recursos necessaris per a la investigació sobre el covid persistent.
7443	El col·lector i el tanc de tempestes reduiran un 90% els vessaments que es produeixen a la badia de Palma.
7444	El Col·legi obliga a fer la formació bàsica de cultura general a aquests professionals per accedir a la seva borsa de treball, però caldria que arribessin a acreditar l’adquisició de competència lingüística.
7445	El Col·legi Oficial d'Aparelladors i Arquitectes Tècnics de Mallorca (COAAT) reconeix que el seu sector és privilegiat i no només no ha notat els efectes de la pandèmia, sinó que ha augmentat en demanda.
7446	El col·legi Sant Ermengol ha comunicat que, en motiu de la defunció del qui fou Joan Aguilar Cla, el seu equip directiu ha decidit anul·lar el llançament dels focs artificials en motiu de la celebració del 55è Aniversari.
7447	El col·legi tampoc no ha patit cap conseqüència negativa.
7448	El colofó ha arribat en l'última de les preguntes de la sessió, la del cap de l'oposició, Salvador Illa (PSC).
7449	El colorant es fa servir per donar color i textura als aliments, sovint per atreure els nens.
7450	El color vermellós al cel ha arribat a produir-se fins i tot més al nord de Bordeus.
7451	El colpisme de Puigdemont, declarant aquesta independència, per més que tot seguit s'arronsés, és clarament sedició.
7452	El comandant de la policia s'ajup i es gira per buscar l'impacte.
7453	El comandant Quesada explica que els preus de les armes oscil·len entre els 10 i els 6.000 euros amb les escopetes, les carrabines i els fusells.
7454	“El comandant serà recordat pel seu coratge, valentia i vocació de servei.
7455	El Comib va sancionar el passat mes de maig el metge amb una suspensió de col·legiació durant sis anys i una multa de 1.660 euros per negar la pandèmia de coronavirus.
7456	El còmic, cineasta i director és reconegut per ser un dels responsables de les grans pel·lícules d'humor més populars de principis del segle XXI.
7457	El còmic i la memòria històrica.
7458	El comissari en cap dels Mossos,, ha ressaltat la feina dels Mossos a "primera línia" per donar suport a les persones més vulnerables.
7459	El comissari en cap ha volgut reivindicar la detenció de presumpte violador d'una menor a Igualada la nit de Tot Sants.
7460	El Comitè considera que Rússia ha incomplert l'Estatut del Consell, per la qual cosa ha anunciat que el país quedarà sense representació tant a l'òrgan executiu com a l'Assemblea Parlamentària "amb efecte immediat".
7461	El comitè de ministres del Consell d'Europa ha suspès els drets de participació de Bielorússia en l'organisme, del qual no forma part, pel seu paper "actiu" en l'atac rus a Ucraïna.
7462	El comitè, format per sis persones laiques, s'ha donat temps fins a finals d'any per recollir testimonis.
7463	El Comitè Olímpic Internacional ha suggerit a les federacions de tots els esports, així com els organitzadors de competicions, no permetre la participació d'atletes i funcionaris russos en competicions internacionals.
7464	El Comitè Olímpic Internacional ho voldria i el Comitè Olímpic Espanyol ho sap.
7465	El comitè olímpic local ha recordat el desig d'optar a mitjà termini a organitzar uns Jocs Olímpics.
7466	El comitè que investiga Pegasus a la UE descarta per ara enviar una missió a EspanyaEl comitè de l'Eurocambra que investiga l'ús de Pegasus a la Unió Europea descarta per ara enviar una missió a Espanya.
7467	El competitiu de és el més “professionalitzat”.
7468	El component ideològic la nostra organització l’evita no opinant.
7469	El compost de l’Urgellet ja és des d’ara una marca registrada de fertilitzants.
7470	El comprador de Seat (a tots els seus mercats) és jove i, per tant, més abocat a comprar cotxes assequibles.
7471	El compromís de Barcelona amb el que és i el que representa el joc de taula, així com l’interès per crear espais de joc al llarg de l’any, són aspectes que l’equip que coordina el festival valoren moltíssim.
7472	El compromís de l'última taula de diàleg celebrada abans de l'estiu era que s'avancés en l'àmbit antirepressiu abans d'acabar a l'any.
7473	El compromís entre les dues parts és ferm.
7474	El comú d'Andorra la Vella ha aprovat aquest dijous la incorporació al pressupost del 2022 d'11,3 milions de romanents de l'exercici anterior.
7475	El comú d'Andorra la Vella ha celebrat aquest dimarts una nova sessió del Consell d'Infants, un projecte que enguany ha arribat a la 6a edició i que té com a objectiu donar veu als escolars per tal que presentin propostes de millora per a la parròquia.
7476	El Comú de la Massana ha aprovat aquest dimecres l’adjudicació de les obres de manteniment i adequació de l’abocador de Beixalís, per un import de 283.340 euros.
7477	El comú d'Encamp disposarà de 187 pisos de lloguer a la parròquia d'aquí a un termini de dos anys gràcies a la reducció del 0% de la cessió del sòl, una mesura aprovada per la corporació a principis del 2021 i vigent des de l'abril de l'any passat.
7478	El comú d'Encamp ha inaugurat aquest dilluns a la tarda la restauració i rehabilitació del molí del Guillem, la qual ha tingut un cost de 10.000 euros per la corporació i s'ha dut a terme durant un període de tres mesos.
7479	El comú d’Encamp ja ha posat a la venda les entrades per als musicals infantils ‘El Meravellós Mag d’Oz’ i ‘Frozen’, que es faran a la sala de festes del Complex d’Encamp el 19 de novembre i el 17 de desembre.
7480	El Comú d'Encamp posa en funcionament un nou tràmit per internet, en aquest cas per fer la declaració de l'impost sobre els rendiments arrendataris que, com a novetat, es podrà pagar també per internet directament en el moment de fer el tràmit on-line.
7481	El Comú d’Encamp reobre de nou Prat de Baró, l’antic aparcament, com a zona d’estacionament regulat com a zona blava a partir d’aquest dijous 11 d’agost.
7482	El Comú de Sant Julià de Lòria ha aprovat, per majoria i amb el vot en contra dels tres consellers de la minoria, que la corporació adquireixi 182.571 accions de la societat Camprabassa.
7483	El comú de Sant Julià de Lòria ha reobert al públic aquest dijous al matí l'aparcament de la plaça de la Germandat.
7484	El comú de Sant Julià va fixar unes reunions de poble perquè els ciutadans de la parròquia poguessin valorar com havien estat les festes majors.
7485	El Comú d’Escaldes-Engordany comprarà un terreny ubicat just abans del pont de Sassanat per un import de 78.000 euros.
7486	El comú d'Escaldes-Engordany engega el pròxim dilluns 7 de febrer un nou sistema de recollida porta a porta de residus voluminosos de manera gratuïta.
7487	El Comú d’Escaldes-Engordany ha aprovat convocar un concurs públic per al desenvolupament dels treballs d’urbanització, la construcció i l’explotació en règim de concessió administrativa de l’aparcament de l’Obac.
7488	El Comú d’Escaldes-Engordany ha volgut agrair la seva assistència massiva i l’esperit de col·laboració que han expressat.
7489	El Comú d’Escaldes-Engordany recomana el desplaçament amb bus per a assistir a la festa d’inauguració de la borda de Ràmio ja que diumenge, de 8 a 10 hores, les carreteres estaran tallades a causa de la celebració d’un esdeveniment esportiu.
7490	El comú d'Escaldes-Engordany recupera enguany, després d'una aturada de dos anys a causa de la pandèmia del coronavirus, la Festa de la parròquia per celebrar el 44è aniversari de la independència del territori.
7491	El comú d'Ordino ha qualificat el projecte d’"èxit absolut" per la quantitat de ciutadans que han fet ús de la màquina ubicada al Prat de Call des del passat 4 de març.
7492	El comú d'Ordino torna a aprofitar un dels caps de setmana més concorreguts de visitants per organitzar un mercat artesanal.
7493	El comunicat parla de "circumstàncies extraordinàries" en un cas molt complex.
7494	El comunisme com a enemic "no té res a veure amb cap realitat tangible, serveix només com a espantall".
7495	El comú satisfà un import de 3.300 euros mensuals per a gaudir de la propietat d'aquest espai.
7496	El concert del 175è aniversari del Liceu.
7497	El concert ha començat amb la incertesa de la pluja però amb moltes ganes per part d’un públic entregat i que el cantant Lluís Gavaldà no ha dubtat a interpel·lar ja des de ‘Descafeïnat’, la primera cançó que ha sonat.
7498	El concert permetrà descobrir l'univers musical d'un dels pintors més genials del segle XX: el flamenc, les músiques de la Barcelona modernista, els ballets russos i fins i tot el cuplet i la francesa.
7499	El concert va fluir perfectament greixat des del començament, anant per feina i sense fer pauses entre un tema i l'altre.
7500	El concursant ja començava malament.
7501	"El concurs busca que s'estableixin vincles entre cultura i educació, que hi hagi paritat de gènere, que es reculli la identitat cultural de la ciutat i es treballi amb l'experimentació", afegeix Granados.
7502	El concurs de cant Neue Stimmen, que se celebra cada dos anys des del 1987, és una fantàstica oportunitat per a la promoció de joves cantants d'òpera.
7503	El concurs escolar de narrativa “Les 7 Claus”, va adreçat als alumnes de quart de primera ensenyança i estudis equivalents dels diversos sistemes educatius del país.
7504	El concurs és nacional, procediment obert i modalitat ordinària.
7505	El concurs per trobar un operador logístic per tardarà més de dos mesos a resoldre’s, almenys fins al juliol.
7506	El concurs públic és de caràcter nacional, amb procediment obert i contractació ordinària.
7507	El concurs públic ha estat per a l’empresa T.P. LA COMA per un import total de 100.000 euros.
7508	El concurs se celebrarà enguany a porta tancada.
7509	El condemnat pot presentar un recurs en un termini de cinc dies.
7510	El conductor, de 24 anys, va intentar salvar la seva parella, tot i que sense èxit.
7511	El conductor de l'altre vehicle implicat en el xoc frontal no va patir ferides greus i va ser atès al lloc dels fets, però no va necessitar ser traslladat a l'hospital.
7512	El conductor de la motocicleta -home de 18 anys- ha resultat ferit.
7513	El conductor de la motocicleta -home de 50 anys-, ha resultat ferit.
7514	El conductor de la moto, un home de 75 anys d’edat i veí d’Andorra, ha resultat ferit.
7515	El conductor de la moto va resultar ferit greu i se'l va traslladar al Trueta.
7516	El conductor del turisme ha fugit del lloc, encara que la Policia té la matrícula i el model del vehicle i ha facilitat les dades a Policia Nacional per a donar amb el conductor.
7517	El conductor d'un turisme ha mort aquest dissabte al matí arran d'un accident a la carretera que uneix la Seu d'Urgell amb Andorra, l'N145.
7518	El conductor enregistra la fita i ho penja a la xarxa social TikTok des d'un usuari públic i sota la frase 'El R de Manacor city quan vulgueu'.
7519	El conductor enxampat aquest dimarts al matí a Verdú.
7520	El conductor ha estat denunciat penalment en superar àmpliament la permesa en aquesta via urbana.
7521	El conductor ha fugit del lloc del crim, després d’abandonar el vehicle, i es troba en cerca i captura.
7522	El conductor n'ha resultat ferit lleu.
7523	El conductor, un home resident de 65 anys, va resultar ferit.
7524	El conductor, un home, veí de les valls, de 20 anys d’edat, ha resultat ferit en el sinistre.
7525	"El conec des que va entrar al club i en cap moment vaig poder intuir que fes coses que no havia de fer.
7526	El coneixement és més ampli entre les dones.
7527	El coneixement es tradueix en millors pronòstics i millors tractaments.
7528	El conferenciant és el filòsof i activista italià Franco Berardi.
7529	El confinament nocturn i les dures restriccions dificultaven les tasques més bàsiques.
7530	El conflicte al sector del cava fa tres anys que dura.
7531	El conflicte bèl·lic que enfonsava Bòsnia en l'abisme va canviar completament el rostre de les instal·lacions olímpiques del mont Igman.
7532	El conflicte central és el desencadenant.
7533	El conflicte d'Ucraïna, al ParlamentJoaquim Calatayud, diputat de Junts, compara la situació d'invasió que es viu a Ucraïna i Rússia amb la del referèndum de l'1 d'octubre a Catalunya.
7534	El conflicte entre Rússia i Ucraïna ha començat aquesta darrera setmana de febrer i ja s’ha cobrat centenars de vides humanes.
7535	El conflicte es cova mentre tot segueix políticament el curs de la inèrcia i Biden i arquegen la dentadura blanquíssima.
7536	El conflicte està servit.
7537	El conflicte està tan enquistat que, com preveia la conselleria i advertien els representants dels docents, el final de curs serà agitat.
7538	El conflicte i la confrontació no beneficien a ningú', ha dit Xi a Biden en una videotrucada en què han abordat la invasió russa d'Ucraïna.
7539	El conflicte que Ucraïna i Rússia arrosseguen des de fa gairebé 10 anys és un altre fenomen que ha influït en la lluita contra el consum, ja que les fronteres poc definides han permès el trànsit "no només de drogues", explica Goosdeel.
7540	El Congo Brazzaville, ric en petroli, ha estat governat, en dues etapes, per Sassou-Nguesso en aliança amb París i la petroliera Elf des del 1979.
7541	El Congrés debatrà la proposició de llei per prohibir el proxenetisme "en totes les seves formes".
7542	El congrés de gastronomia torna amb la intenció d’atraure 15.000 visitants, perquè els organitzadors afirmen que “hi ha ganes” de fer una nova edició del Fòrum.
7543	El conjunt blaugrana, per la seva banda, es posarà en marxa divendres, quan jugarà a la pista del Gran Canària.
7544	El conjunt català, que va anotar sis dels vuit triples que va intentar durant els primers 10 minuts, va tancar el primer quart amb una renda de 16 punts (32-16).
7545	El conjunt culer va utilitzar 13 triples i 19 assistències per dominar l'anotació i assegurar-se un nou triomf.
7546	El conjunt d'aquestes mesures, sumades també a la rebaixa de l'IVA de productes sanitaris per fer front a la pandèmia com les mascaretes o les PCR, entre d'altres, han tingut un impacte negatiu de 2.392 milions d'euros.
7547	El conjunt de 24 escars de Banyalbufar són anteriors a la dècada del 1940.
7548	El conjunt de propietats distintives també orienten la recerca.
7549	El conjuntural és que es va aprofitar de l’animadversió entre Soraya Sáenz de Santamaría i María Dolores de Cospedal, que si haguessin unit forces haurien guanyat sense problema el conclave post-Rajoy.
7550	"El consell anterior, que estava mig caducat i va allargar el seu mandat, va anar fent la viu-viu, però aquest nou consell ha de decidir què cal fer.
7551	"El Consell cessa el director de Medi Ambient per negar la pandèmia i criticar les mesures", portada de 'Diario de Mallorca'
7552	El Consell de Govern ha aprovat el calendari de dies festius per a l'any 2023 a les Balears.
7553	El Consell de Mallorca ha anunciat aquest dilluns l'inici el procés d'estabilització laboral de la seva plantilla.
7554	El Consell de Mallorca ha obert les portes a 'Les Elegides', representants polítiques de països del sud i d'Europa, que han participat en la I Trobada internacional de dones electes, organitzada pel Fons Mallorquí de Cooperació.
7555	El Consell de Mallorca ha presentat el projecte Green Film Shooting Plan a la Sala Rívoli de Palma.
7556	El Consell de Mallorca ha trobat i aixecat una acta d'infracció a 158 habitatges turístics il·legals de l'illa durant els nou primers mesos de l'any.
7557	El Consell de Menorca considera que la decisió de la Cooperativa Insular Ramadera (Coinga) de deixar d'envasar la llet UHT és un encert.
7558	El Consell de Menorca destinarà 50.000 euros en ajudes a joves per facilitar l'accés a l'habitatge.
7559	El Consell de Menorca ha aprovat aquest dilluns la gratuïtat del transport públic regular per carretera a joves de fins a 18 anys.
7560	El Consell de Menorca ha iniciat aquest dilluns el servei de transport públic en autobús a la platja de Macarella (Ciutadella).
7561	El Consell de Menorca i tots els ajuntaments de l'illa han presentat diverses esmenes al conveni de les escoletes que impulsa el Govern balear per la gratuïtat del tram de 2 a 3 anys.
7562	El consell de ministres d'aquest dimarts ha aprovat un reial decret que concreta com afectarà la nova llei d'estabilitat del sector públic a l'àmbit educatiu.
7563	El consell de ministres espanyol ha incorporat a l’ordre del dia el seu relleu per Álvaro García Ortiz, que va ser portaveu de la Unió Progressista de fiscals.
7564	El Consell de Ministres ha aprovat, a proposta de la titular d’Educació i Ensenyament Superiormodificació del Reglament de l’Agència de Qualitat de l’Ensenyament Superior).
7565	El consell de ministres ha aprovat aquest dimarts la planificació de la inversió en la xarxa elèctrica espanyola, que preveu destinar 6.964 milions d'euros fins al 2026.
7566	El Consell de Ministres ha aprovat aquest dimecres prorrogar novament les mesures actuals per fer front a la pandèmia de SARS-CoV-2 donada poca pressió sanitària relacionada amb la pandèmia.
7567	El Consell de Ministres ha aprovat la licitació de set places de comandaments de policia de l’escala executiva de nivell B1 per al Departament de Policia.
7568	El consell de ministres, reunit aquest dilluns de forma extraordinària, ha aprovat l’habilitació de les dues primeres setmanes d’octubre d’enguany per presentar les declaracions de l’impost sobre la renda de les persones físiques (IRPF).
7569	El consell de ministres va donar llum verda a l'agost a la nova llei de l'avortament, que, entre altres mesures, també incorporava la baixa laboral per regles doloroses.
7570	El Consell destaca que hi ha indicis que la reforma laboral (en vigor des del gener) ha millorat la situació laboral dels joves, però les dades continuen sent alarmants: un de cada quatre joves treballadors està en risc de pobresa.
7571	El conseller creu que les xifres són "notablement positives" i permeten pensar en la possible erradicació a mitjà termini a l'illa.
7572	El conseller d'Economia ha lamentat que l'Estat posa "traves" a la Generalitat a l'hora de disposar de totes les dades fiscals de la ciutadania, i ha situat l'ATC com un exemple de bones pràctiques des del sector públic.
7573	El conseller d’Economia i Territori, responsable també de les polítiques d’Agricultura, qualifica la decisió de la cooperativa d’encertada i ho justifica assegurant que actualment el preu de la llet no cobreix els costos de producció.
7574	El conseller d'Educació, Josep Gonzàlez-Cambray, ha reiterat una vegada més que el Govern garantirà que tot l'alumnat que acaba 4t d'ESO tindrà plaça en la FP de la família que hagi sol·licitat.
7575	El conseller d'Educació, preguntat per la conciliació dels mestres a l'hora de preparar el curs següent -donat el canvi de calendari- ha afirmat que es donarà temps al juliol per a poder preparar-lo.
7576	El conseller de Medi Ambient i Territori, Miquel Mir, ha qualificat de "lamentable i decebedor" el vot del PSOE i Podem a l'obligatorietat estatal de finançar el transport de residus entre les Illes i la Península.
7577	El conseller de Medi Ambient i Territori, Miquel Mir, ha reclamat aquest dijous la gestió dels ports i aeroports per "controlar el flux de visitants" a les Balears.
7578	El conseller de Mobilitat i Infraestructures s'ha limitat a dir que "feim un equip molt bo, fa anys que feim feina junts i ho continuarem fent".
7579	El conseller de Mobilitat, Josep Marí, va defensar que "el Govern no ha renunciat al tren de Llevant" i que el "vol tornar a posar damunt la taula".
7580	El conseller de Salut també manté la incògnita sobre si aspira a ser alcaldable de Barcelona: "Si una cosa ha d'arribar, ja arribarà"
7581	El conseller de Transició Energètica, Sectors Productius i Memòria Democràtica, Juan Pedro Yllanes, i la líder dels comuns en el Parlament de Catalunya, Jéssica Albiach.
7582	El conseller de Turisme, Josep Maria Garrallà, ha remarcat la importància d'acollir tres copes del món de tres disciplines diferents, com són l'esquí de muntanya, la btt i les curses de muntanya.
7583	El conseller de Vida Cultural del Comú d’Escaldes-Engordany, Valentí Closa, ha destacat que aquesta és una bona oportunitat per tornar a mostrar que Andorra és un país solidari i un país d’acollida.
7584	El conseller d’Interior, Joan Ignasi Elena, ha assegurat que segueix l’evolució dels focs d’Artesa de Segre i Corbera d’Ebre, que ha qualificat de “preocupants”.
7585	El conseller Elena va defensar ahir que no s'incomplia l'acord amb la CUP perquè els només actuaran "en cas d'última necessitat", quan ho ".
7586	El conseller general del grup parlamentari socialdemòcrata, Jordi Font, ha entrat aquest dilluns una pregunta a la Sindicatura per tal que el Govern faci públic el calendari previst per al desplegament reglamentari de les lleis aprovades.
7587	El conseller general de Terceravia + Unió Laurediana + Independents, Joan Carles Camp.
7588	El conseller general ha sol·licitat conèixer com es calcula la inversió estrangera i si inclou la inversió neta, que correspon a les entrades menys les sortides de capitals, i si es compleixen les recomanacions de l’OCDE.
7589	El conseller ha assenyalat que amb els canvis s'ha avançat en la feminització del cos.
7590	El conseller ha detallat que aquesta és una llei que pot tirar endavant i que ho farà.
7591	El conseller ha posat en valor que s'han mobilitzat recursos propis de la conselleria, ja que l'acord sindical "facilita i legitima" fer-ho.
7592	El conseller ha remarcat que aquesta actuació té com a objectius guanyar en fluïdesa i, especialment, en seguretat, a l’hora de circular a l’Eix Diagonal.
7593	El conseller, hores abans de la roda de premsa -que no formava part de l'agenda-, ha evitat participar en l'acte d'inauguració del Saló de l'Ensenyament, com estava previst.
7594	El conseller insular ha fet una crida per "convertir les dificultats en oportunitats" i ha desitjat que tots els partits polítics estiguin "a l'altura" per "apostar per l'esport a Mallorca".
7595	El conseller Joan Ignasi Elena i el ja excomissari en cap dels Mossos Josep Maria Estela el dia de les Esquadres.
7596	El conseller, Josep Gonzàlez-Cambray, va reclamar als sindicats, a principis d’agost en una entrevista a l’ACN, un pacte "pel bé de la comunitat educativa".
7597	El conseller Josep Juaneda durant el ple extraordinari.
7598	El conseller no està fent bé la seva feina, i comencen a passar coses als Bombers.
7599	El conseller Puigneró es va marcar l’estiu com a data límit per aconseguir el traspàs de Rodalies.
7600	El conseller, que ha destacat el comunicat del sindicat de comandaments (SICME) rebaixant el to, s'ha compromès a donar més explicacions en una compareixença a petició pròpia a la comissió d'Interior.
7601	El conseller també ha detallat que en la reunió, a banda d'aquest projecte i el de la L9, s'ha abordat la connexió entre les línies de Ferrocarrils de la Generalitat de Catalunya (FGC) de Barcelona-Vallès i Llobregat-Anoia.
7602	El conseller Torrent ha elogiat el projecte i ha assegurat que l' en el repte de la transformació del model productiu del país des del punt de vista de la sostenibilitat i de la competitivitat.
7603	El Consell Esportiu de l’Alt Urgell () ha organitzat per a aquest estiu la segona edició del Curs d’Iniciació a Tècnic Esportiu ( que tindrà lloc del 25 de juny al 3 de juliol.
7604	El Consell Esportiu sovint abonava les retribucions dels àrbitres, monitors o altres col·laboradors sense declarar.
7605	El Consell estarà format per tots els infants i adolescents de 10 a 14 anys (nascuts del 2009 al 2013) que viuen al municipi i hi vulguin participar.
7606	"El Consell gastarà un milió per a la gratuïtat del bus i les escoletes"
7607	El Consell General del Poder Judicial (CGPJ) ha acordat per unanimitat aquest dimarts nomenar els dos magistrats de l'alt tribunal que li corresponen per llei.
7608	El Consell ha destacat que, en relació amb les dades recopilades per a l’ordenació de l’entrada de vehicles a Eivissa, s’ha analitzat l’augment de la congestió, així com de la població i del parc de vehicles dels últims anys.
7609	El consell nacional d'ERC d'aquest dilluns també va decidir reelegir Josep Maria Jové com a president de l'òrgan.
7610	El consell nacional és el màxim òrgan del partit entre congressos.
7611	"El Consell no podrà frenar la creació de 6.000 places d'hotel a la costa"
7612	El Consell Polític del partit ha aprovat aquest dimecres l'estratègia de feina amb vista als pròxims comicis autonòmics.
7613	"El consentiment explícit de les dones en el sexe ja és llei"
7614	El Consistori assegura ser "conscient" que hi ha molts d'indrets que necessiten també aquestes millores i adaptacions, i assegura que es faran quan hagi acabat aquesta primera fase.
7615	El Consistori defensa que s'ha trobat amb "problemes" amb la propietat d'aquest terreny i per això "la compra s'ha endarrerit".
7616	El Consistori eivissenc ha destacat que des que va començar, en els anys 40, fins ara va mostrar una personalitat i una curiositat que varen marcar profundament la seva obra i el varen fer mereixedor de múltiples reconeixements.
7617	El Consistori ha recordat que en aquest àmbit s'han incrementat els dispositius de vigilància i prevenció amb més presència; com ara a les places els caps de setmana o les campanyes per lluitar contra el turisme de fems.
7618	El consistori palmesà pretén revalidar així el seu compromís, ja que "fou una de les poques institucions que mantingueren la seva aportació econòmica a l'edició del Diccionari".
7619	El consistori també ha volgut recordar que fa anys que treball en l’estalvi energètic i que aplica aquesta màxima als llums de Nadal.
7620	El consistori urgellenc insta a notificar qualsevol sospita de la malaltia.
7621	El cònsol ha destacat que el projecte ha servit per veure que "els joves són una part de la societat implicada en allò que a ells realment els agrada".
7622	El cònsol major d'Ordino, Josep Àngel Mortés, i el sotsdirector d'Andbank, Josep Maria Cabanes, després de signar el conveni.
7623	El cònsol major, Josep Majoral s’ha personat al lloc dels fets pocs minuts més tard d’haver-se declarat el sinistre i ha seguit “in situ” tot el dispositiu desplegat pels bombers.
7624	El cònsol major té clar que es tracta d'un projecte imprescindible i que els faria complir sobradament els objectius d'estalvi energètic que demana Govern.
7625	El cònsol menor de la capital, David Astrié, ha estimat que, a l'espera que l'actuació surti a concurs públic, el cost se situï al voltant dels 150.000 euros i compti amb un termini d'execució de dos mesos.
7626	El cònsol menor ha afirmat que, malgrat els inconvenients que ha comportat la Covid, el Comú d’Escaldes-Engordany ha recuperat, tal com ja havia anunciat, el festival de jazz que l’any 2000 va suspendre l’equip liberal de l’època.
7627	El consultor Alfons Cornella, fundador i president d’Infonomia, fa anys que es dedica, des d’Institut of Next, a ajudar a empreses a adaptar-se al futur i preveure com els afectaran certs canvis.
7628	El consultori: ¿els infants es poden infectar de la verola del mico?
7629	El consum de tabac ha descendit també, fins al 23%, i ha augmentat l'adhesió a la activitat física saludable (84%).
7630	El contacte era constant i no hi havia cap equip que dominés la pilota a camp rival.
7631	El context actual de crisi climàtica i energètica, amb les conseqüències a nivell econòmic que està comportant, ha evidenciat una problemàtica ja present en el passat recent: la pobresa energètica.
7632	El context era diferent, en aquell moment el president Oriol Junqueras era a la presó, tot això segur que influeix en la mobilització i la participació.”
7633	El context és odiós, ella no pot ignorar tot allò que va passar, potser hauria d’haver investigat, però m’és difícil de jutjar-la.
7634	El context macro, amb la inflació disparada i les conseqüències en el cost de determinats aliments per la guerra a Ucraïna, no ho posa gens fàcil.
7635	El contracte amb els anteriors gestors (Altamira, Haya Real Estate, Servihabitat i Solvia) s’acaba a l'estiu i el nou concurs el va guanyar qui va oferir millors condicions i més estalvi en la gestió, en concret un 30% d'estalvi en comissions de gestió.
7636	El contracte a Occitània també contempla la inversió de tretze milions d’euros per construir una nova plataforma logística a Grassa que entraria en funcionament el 2025 i que comptarà amb capacitat per a un centenar d’autobusos.
7637	El contracte d'aquest dimecres, però, va més enllà.
7638	El contracte social no escrit de Barcelona en comparació amb ciutats com Estocolm, Brussel·les o Frankfurt és que aquí som pobres a canvi de tenir sol abundant.
7639	El contrast amb la gestió de la derrota del 2014 a Escòcia, que sembla haver propulsat l'SNP, és notable.
7640	El conveni de l'hostaleria s'ha signat en un marc de conflictes laborals i quan altres sectors estan trobant més complicacions per arribar a un acord.
7641	El conveni preveu que els casos d'assassinats perpetrats per desconeguts, el tràfic de dones, els matrimonis forçosos o la mutilació genital femenina també siguin tractats com a violència masclista.
7642	El coronel Juan Alberto Perote, número 2 del Cesid, va emportar-se part del material gravat quan va abandonar el càrrec i el va posar a disposició de Mario Conde, perquè pogués publicar-lo als mitjans de comunicació que havia comprat.
7643	El corrent de solidaritat comença en les nacions properes a Ucraïna, però s’estén arreu.
7644	El cos armat els ha seguit fins que han arribat a Sant Joan de Labritja on els han detingut.
7645	El Cos d’Agents Rurals vetlla per la preservació de la natura des de diferents àmbits d’actuació.
7646	El cos de la víctima ha estat traslladat a l'Institut Anatòmic Forense i en les pròximes hores es farà l'autòpsia.
7647	El cos de Muskogee ha relatat que treballen per aconseguir una ordre de recerca per poder escorcollar l'habitatge.
7648	El Cos de Policia ha publicat aquest dijous el balanç de la campanya informant que dels 928 controls, 871 van donar un resultat negatiu i 57 van ser positius.
7649	El cos de Policia va ser alertat, la tarda d’ahir diumenge, d’un accident de circulació que s’havia produït al punt quilomètric 5,550 de la Carretera General número 1. En concret a la rotonda d’Aixovall, a la parròquia de Sant Julià de Lòria.
7650	El cos de seguretat i ordre públic del sud d'Anglaterra ha demanat la col·laboració ciutadana per trobar a mare i filla en un cas en el qual s'imposen, de moment, els dubtes a les certeses.
7651	El cos, el netejareu girant-lo com un mitjó per treure tota la sorra de dins.
7652	El cos fa públiques aquestes dades en el marc del pla d'actuació per reduir la sinistralitat a les carreteres i garantir la seguretat de tots els usuaris de la xarxa viària.
7653	El cos local va informar d'aquest episodi la Guàrdia Civil i els efectius de Pollença, que identificaren l'home, que s'allotjava en un hotel d'Alcúdia.
7654	'El cos més bonic que s'ha trobat mai en aquest lloc'
7655	El CosmoCaixa acull una exposició en format que vol fer reflexionar sobre l'impacte del canvi climàtic en el món actual.
7656	El cos operatiu ha recordat que està totalment prohibit fer foc en zones forestals i el seu entorn i ha requerit que s’evitin activitats de risc al medi natural.
7657	El cos policial català ha explicat que la droga va trobar la droga el 7 de juliol després de rebre un avís de l'empresa propietària del magatzem, que va informar que tenien 'un palet sospitós' que desprenia 'una forta olor a marihuana'.
7658	El cos policial manté la investigació oberta i no descarta més detencions.
7659	El cost anual d'utilitzar els dos serveis serà d', segons quina tarifa de Bicing es vulgui escollir -plana o d'ús.
7660	El costat negatiu d'aquest context, però, és que un euro molt barat empitjora el dèficit comercial, segons explica Alfons Fernández.
7661	El cost total d'aquest espectacle de gran format s'ha enfilat, segons les dades de l'Ajuntament, fins als 480.000 euros.
7662	El cost total de la reforma, segons l'avantprojecte, és de més d'1,1 milions d'euros.
7663	El cotxe contra el qual varen disparar fins a nou vegades.
7664	El cotxe reemplaça el cavall, però realment també substitueix el nostre mecanisme de mobilitat.
7665	El cotxe va quedar panxa amunt i ja només la grua el va poder treure de l'aigua.
7666	El country manager de Philip Morris International a Andorra, Bernabé Solsona, ha reflexionat al voltant de la història de transformació que la seva companyia ha viscut els darrers anys gràcies a la ciència i la tecnologia.
7667	El covid causa almenys 12.000 contagis setmanals –una mitjana de més de 1.600 al dia– i gairebé deu defuncions diàries, si bé les dades reals serien superiors.
7668	El covid és un problema seriós a curt termini per al règim.
7669	El covid, i l'òmicron, especialment, continuen projectant la seva ombra, que atropella de tant en tant les millors intencions.
7670	El covid, però, ha fet saltar feta miques tota previsió.
7671	El covid va desbordar uns equips que, en el millor dels casos, estaven formats per una desena de tècnics.
7672	El creador, de 40 anys, va haver d'abandonar el seu país el 1993 quan tenia només 12 anys amb la seva família i es va convertir en un refugiat a Düsseldorf, Alemanya, després d'aconseguir travessar la frontera en ple conflicte.
7673	El creador de contingut TheGrefg ha tornat a generar polèmica al presentar la camiseta de la selecció espanyola pel Mundial de Qatar des d'Andorra, juntament amb DjMaRiiO, qui ha mostrat la segona equipació, però des d'Espanya.
7674	El creixement de l'economia espanyola tant al llarg del 2021 com al segon trimestre d'aquest 2022 va ser millor del previst.
7675	"El creixement de l'ocupació es mantindrà durant tot l'any".
7676	El creixement descarat de la firma es deu a les creacions prolífiques d’estil bohemi i romàntic que idea Lagerfeld, que “aporta lleugeresa i modernitat” a la roba, segons constata la periodista de moda Suzy Menkes.
7677	El creixement és més gran que no preveia el BCE d’entrada, que havia proposat una pujada de 0,25 punts en la darrera reunió del consell de govern, al juny –la pròxima serà el 8 de setembre.
7678	El criat, eixut i vestit amb lliurea engalonada, que m’ha conduït fins aquí, des de la porta d’entrada –un bon tros–, m’ha dit que segui i esperi perquè, m’ha assegurat, “la señorita ahora baja”.
7679	"El criminal no pot investigar els seus propis crims", ha afirmat un portaveu del govern palestí en declaracions a la ràdio local Ashams.
7680	El criteri és escollir roba amb la qual ens sentim bé, i no la que ens va costar diners o ens van regalar i volem obligar-nos que ens agradi.
7681	El croat, en canvi, no hi ha posat gaires inconvenients, segons remarquen des del seu entorn.
7682	El croat no ha fallat.
7683	El CTTC és l'entitat que ha rebut més fons, amb 22,6 milions per 22 projectes; i2CAT és receptor de 16,9 milions per 20 projectes; i la UPC n'ha sumat 4,1 per sis projectes.
7684	El Cub neix de la inspiració de la noia protagonista, com explica el mateix arquitecte: “Els seus dons per dissenyar i aixecar plànols no desmereixien els que tenia per a la pintura i el cant.
7685	El cuiner Alejandro Sanahuja els valora tant com si fossin una ostra o percebes, per esmentar dos dels productes que té sempre a la carta.
7686	El cuiner mai ha amagat, molt diferent de la del seu pare, i ara, tot cuinant, ha mostrat la seva sorpresa pels resultats de als comicis que l'han enfrontat contra Lula.
7687	El curiós és que vaig escriure el guió fa vint anys, quan ningú parlava dels microplàstics i els seus perills".
7688	El curs passat el seu gest salarial va servir el registre de Memphis i Eric Garcia.
7689	El curs passat van participar en alguna de les propostes més de 200 persones.
7690	El curs polític 2021-2022 que ara queda enrere, alliberat de cites electorals, ha permès als tres principals partits independentistes repensar els seus respectius fulls de ruta.
7691	El curs polític començarà amb el Consell General del Poder Judicial (CGPJ) encara bloquejat.
7692	El curs s'ha reprès amb novetats, com l'eliminació de les quarantenes a infantil i primària si els contagis en un curs són inferiors a cinc.
7693	El Cybermonday té lloc el dilluns següent al dia d’Acció de Gràcies, per la qual cosa sol coincidir entre el 26 de novembre i el 2 de desembre, depenent de l’any.
7694	El dadaisme de París, Zuric i Praga és alimentat per uns russos obscurs, sobre l’esquema dels quals actuen Picabia i el jueu romà Tristan Tzara.
7695	El Dakar, però, també pren massa vides.
7696	El Daniel també ha jugat a Eslovàquia, Bolívia, el Perú i l’Equador.
7697	El d'anit fou una explosió de festa, de deixar de banda els problemes derivats de la covid-19 i per oblidar les complicacions socioeconòmiques actuals.
7698	El d’aquesta tarda ha estat a Escaldes-Engordany mentre que, el d’aquest vespre ha tingut lloc a Sant Julià de Lòria.
7699	El d’aquest dimarts serà el vuitè i segurament últim duel com a espanyolista d’un porter que, amb 32 anys, sembla condemnat a la banqueta fins a l’estiu vinent, quan haurà de buscar un nou destí.
7700	El darrer bloc ha posat el focus en el programa de transició digital del País, remarcant l’acompanyament essencial d’Andorra en aquest procés.
7701	El darrer mes, a les Balears han augmentat els preus de tots els sectors de consum excepte les comunicacions, on s'ha registrat un descens d'un 0,2%.
7702	El darrer pas d'aquest pla passaria per talls en el subministrament puntuals i per sectors.
7703	El darrer que m'havia de substituir va tenir un enfrontament amb gent poc sociable del municipi i dos mesos abans de les eleccions va dir que no es presentava.
7704	El davanter groguet va néixer a Lagos i va emigrar als Països Baixos poc temps després.
7705	El debat, doncs, inclou tots els gustos.
7706	El debat girava entorn de si s'havien d'incloure o no en el Catàleg, ja que la protecció suposaria assumir possibles indemnitzacions als propietaris.
7707	El debat no és si cremar o no, el debat és vetllar per la salut dels veïns".
7708	El debat que es va encetar just l'endemà de la fotografia fallida va continuar tenint a veure amb la llengua.
7709	El debat se'n va anar de les mans de la presentadora Cristina Puig.
7710	El debat sobre una nova resposta fiscal europea conjunta és incipient però demostra un canvi de mentalitat d'una Unió Europea que s'atreveix a mantenir i plantejar debats que abans de la invasió d'Ucraïna o de la pandèmia del coronavirus eren impensables.
7711	El decret d’admissió de l’alumnat estableix, en l’article 5, que l’escolarització “es farà de manera equilibrada i equitativa (.
7712	El decret del 2013 té dues claus: acabar amb les caixes d'estalvi, una decisió que la Caixa no comparteix, però que volen la gran banca espanyola, la Comissió Europea, l'FMI, el Banc d'Espanya i l'elit madrilenya.
7713	El decret de preus públics per a les formacions estatals de la Universitat d'Andorra (UdA) no aplicarà tampoc l'actualització de l'IPC.
7714	El decret entrarà en vigor un cop s'aprovi definitivament.
7715	El decret, tot i que l'hagi d'aprovar primer el Govern, també haurà de ser validat pel Parlament.
7716	El de fa dos mil anys, dels romans; el del Banc Mundial dels anys seixanta, que ni el franquisme es va atrevir a discutir; i el de la Unió Europea de començaments d’aquest segle.
7717	El defensor francès, cedit aquest curs al Lecce de la Serie A italiana, encara no ha disputat cap minut en les cinc jornades en què ha anat convocat.
7718	El de la Baells, a Cercs, està al 29,16% amb 31,91 hectòmetres cúbics, lluny del 64,61% de fa un any.
7719	El de la confirmació, per exemple, fa que siguem més sensibles a tot allò que confirmi les nostres hipòtesis.
7720	El delegat de Medi Ambient, Sebastià Llodrà, ha explicat que la finalitat d’aquest reglament és garantir l’ús adequat i la conservació correcta d’aquestes finques públiques i regular les normes a les quals s’han de subjectar les persones usuàries.
7721	El de les administracions públiques pujaria un 0,7%.
7722	El del 'Gasoil de locomoció' i el del 'Gasoil de locomoció millorat' han augmentat un +31,7% i un +30,8% respectivament.
7723	El del gasoil de locomoció i locomoció millorat, entre 1,61 i 1,65.
7724	El delicte de Li Qingqing era viure en un dels països considerats prohibits pels seus vincles amb el frau en línia (Cambodja, els Emirats Àrabs Units, les Filipines, Tailàndia, Myanmar, Laos, Malàisia, Turquia i Indonèsia).
7725	El delicte, tant pel que castiga com per la seva definició, ja va ser durament criticat quan es va introduir al codi penal.
7726	El de Matadepera no va tenir la confiança de l'entrenador neerlandès, sobretot a l'inici de temporada, en què només va disputar cinc partits entre Lliga i Champions fins al gener.
7727	“El de Mey Rahola és un dels primers fons d’una fotògrafa de Catalunya i d’Espanya de la primera meitat del segle XX”, afirma Martínez.
7728	El Departament d’Acció Exterior, així i tot, no ha volgut confirmar a l’ACN si el govern català contactà amb l’ambaixadora israeliana el dia en què es féu públic l’escàndol.
7729	El Departament d’Acció Exterior diu que la cancel·lació d’un acte previst és normal en moments de relleu.
7730	El departament de Carreteres del Consell es va treure aquesta solució de la màniga i els perjudicats som els ciutadans del municipi, mentre que el problema de les motos continua i continuarà igual perquè s'han massificat.
7731	El departament d'Economia vaticinava a l'abril un increment del PIB català del 2,9% el 2023 i la va retallar fins a l'1,7%.
7732	El departament de criminalitat del cos policial investigarà el cas.
7733	El departament de Drets Socials ha anunciat l’obertura de 14 centres Barnahus a tot Catalunya en els pròxims anys, i segurament serà a Lleida el pròxim que es posi en marxa, abans d’acabar aquest any.
7734	El departament d'Educació ha publicat aquest dilluns l'esperada resolució que renova les subvencions dels cursos d'infantil i ESO de les escoles concertades de Catalunya.
7735	El departament d'Educació, Joventut i Esports de organitza un servei d'Esplai durant les èpoques de vacances escolars per donar una bona cobertura a les famílies i per garantir que els nens passin unes bones vacances.
7736	El Departament de la Presidència ha publicat al DOGC les convocatòries del sistema selectiu excepcional del concurs de mèrits del procés d'estabilització de l'ocupació pública per a més de 9.700 places.
7737	El Departament de Mobilitat ha informat que continua el dispositiu especial d’entrada i sortida del Principat per les vacances d’estiu.
7738	"El departament de Patrimoni ha tutelat les obres.
7739	El Departament de Salut notifica aquest dimarts 89 altes hospitalàries, que situen el total d'ingressats als hospitals catalans en 2.727 pacients.
7740	El departament d’Esports ofereix 133 places per al torn de matí i 126 per al de tarda, amb propostes entorn de l’activitat física i de lleure.
7741	El Departament de Territori estableix com a mesura 46 que vetlla per “garantir l’ús de la toponímia en català i aranès”.
7742	El Departament de Treball i Empresa ha fixat per als sis dies de vaga de les tres properes setmanes.
7743	El departament de va decidir, aleshores, que Acciona seguís prestant el servei mentre no s'adjudicava el nou contracte.
7744	"El departament ens dona l'esquena.
7745	El departament ha explicat a les direccions que la gestió es centralitzarà des de cada servei territorial, i que els centres només hauran de signar un contracte menor.
7746	El Departament insisteix que s'han acceptat algunes de les propostes sindicals però que en d'altres casos -com la reducció d'una hora lectiva- hi ha limitacions tècniques i pressupostàries.
7747	El Departament Salut de la Generalitat de Catalunya va registrar la setmana passada – del 29 d’agost al 4 de setembre– 9 malalts de coronavirus a les unitats de cures intensives (UCI), set menys que la setmana anterior, del 22 al 28 d’agost.
7748	El departament també ha reivindicat especialment el manteniment de 523 integradors socials, tècnics especialistes en educació infantil i educadors socials.
7749	El dependent em va demanar si era per a nena o nen i em vaig quedar garratibada.
7750	El de Reus, que passarà a ingressar uns sis milions bruts, anteposa seguir a casa abans que explorar altres destins.
7751	El de salaris, que podem pactar patronal i sindicats.
7752	El descobriment de Rajpopat ha fet veure la llum als estudiosos.
7753	El desconeixement de la nostra realitat, al carrer, a les aules i al pati de les escoles, continua sent un insult a la nostra convivència.
7754	El descontentament és notori i sagnant.
7755	El desembre de 1983, gairebé 50 anys després de la seva escriptura, es van publicar, per primera vegada, els Sonetos del amor oscuro en una edició clandestina.
7756	El desembre del 2018 la ronda es va recuperar per a ús veïnal després de nou anys d’acollir les carpes provisionals del Mercat de Sant Antoni.
7757	El desencert en els llançaments degut a precipitacions o males decisions va provocar que només s’anotessin 6 punts en aquest període.
7758	El DESI es va posar en marxa fa set mesos i ha elaborat un mapa tridimensional de l’univers que conté més de set milions i mig de galàxies, 20 vegades més que cap dels estudis anteriors en el mateix temps.
7759	El despatx local de la Policia a Sant Julià de Lòria, situat a l’avinguda Francesc Cairat, número 28, romandrà tancat de moment a conseqüència de l’incendi al Centre cultural i de congressos lauredià.
7760	"El desplaçament no sempre està cobert per la Seguretat Social.
7761	“El desplegament reglamentari ha de permetre de millorar els aspectes de relació interadministrativa per facilitar l’aplicació del nou règim, però també millorar el tractament dels supòsits dels autònoms societaris”, considera Bach.
7762	El despreniment, que va sorprendre un grup de disset escaladors, va passar al voltant de les 6.20, a 3.400 metres sobre el nivell de la mar, al llarg de la ruta Via del Guardià.
7763	El destí va voler que aquell dia només treballés la meitat de la plantilla perquè era Dilluns de Pasqua.
7764	El detectiu alternatiu Max Riera es posa en marxa per mirar de seguir el seu rastre a partir de les escasses pistes que troba; la principal és que el poeta estava obsessionat amb el mític escriptor Robert Graves, mort a Deià uns anys enrere.
7765	El detingut ha passat aquest dissabte a disposició del Jutjat d’Instrucció en funcions de guàrdia de Vilanova i la Geltrú.
7766	El detingut passarà a disposició judicial en les properes hores.
7767	El detingut va passar el dilluns a disposició del jutjat d'instrucció en funcions de guàrdia de Vic.
7768	El detingut va ser traslladat a l'Hospital Arnau de Vilanova de Lleida per ser atès de la ferida i ara el jutge n'ha ordenat l'ingrés a la presó.
7769	El dia 26, la seva germana el va recollir prop de València i el va traslladar a Catalunya Nord, on van arribar cap a la mitjanit.
7770	El dia 27 de març començàvem a fer cursos d’ecografies per a equips sanitaris d’altres llocs i encara en continuem fent.
7771	El dia 2 d’abril de 2022 a les 4 de la tarda tota l’energia elèctrica consumida a Espanya era d’origen renovable.
7772	El dia 30, va suspendre el ple que havia de restituir el president perquè no hi havia garanties que aquesta investidura pogués ser efectiva.
7773	El dia 5 es preveu la celebració del gran esmorzar del jubileu amb festes de carrer per tot el país.
7774	El dia 9, el sistema informàtic que regula la xarxa ferroviària va patir una fallada mentre s'actualitzava, segons la versió oficial, que va trigar hores a solucionar-se.
7775	El dia del debut estava igual de nerviós que en el meu primer partit com a professional.
7776	El diagnòstic que ha fet és que ja no es pot "confiar" en els partits independentistes perquè, malgrat haver superat la majoria del 50% en les últimes eleccions al Parlament, "no tenen un projecte clar per fer la independència".
7777	El diàleg tindrà lloc el dilluns 22 d’agost, a les 19:30 h, a l’Auditori del Museu de la Pell d’Igualada, entrada lliure.
7778	El dia, que es commemora a tot el món, es va acordar el 1990 durant la V Trobada Feminista de Llatinoamèrica i el Carib, a proposta de la delegació brasilera, que va voler recordar així l'efemèride del 28 de setembre de 1888.
7779	El dia que es va emetre no hi cabíem, els clients volien veure el capítol al local.
7780	El dia que havia de passar pel quiròfan li van fer una PCR i va donar positiu per covid, de manera que la intervenció es va haver d'ajornar tres setmanes.
7781	El diari ha informat que l’organisme que regula els mitjans a Rússia (Roskomnadzor) manté restringit l’accés dins del país d’ençà d’aquesta matinada.
7782	El diari informa, a més, que els altres dos detinguts de qui no ha transcendit el nom són el pare de la vicepresidenta Kaili i el seu marit, que també treballa a l'Eurocambra com a assistent parlamentari.
7783	El diari –tot i la por que algú el trobi– és com el divan d’un psiquiatre, ha despertat els seus dimonis interiors.
7784	El dibuix, però, és el mateix que ja s'ha anunciat també a Pi i Margall, on l'espai extra a les voreres també va en detriment del carril segregat per a la bicicleta en direcció baixada.
7785	El diccionari de l'IEC s'actualitza dues vegades cada any.
7786	El diccionari diu que un hotel es un establiment destinat a acollir persones, especialment si són de pas per una població, per un preu convingut.
7787	El diccionari va sortir, i va tenir valor, però deixava molt a desitjar.
7788	El dictamen de la BBC corregeix un article certament esbiaixat, però alhora, mira de buscar els grisos i concedeix una part de raó, ni que sigui indirectament, a l’altre bàndol.
7789	El dictamen del CGPJ també mostra discrepàncies amb l'extrem de l'esborrany de la llei que permet els menors d'entre 14 i 16 anys canviar el sexe al registre civil només amb l'assistència dels seus representants legals.
7790	El DIEC2 no ho diu.
7791	El dièsel s’ha situat en els 2,076 euros el litre, un 3,64% més que l’anterior setmana, quan va trencar la barrera dels dos euros.
7792	El dijous, a Sant Julià de Lòria es va procedir a la detenció d'una dona resident de 39 anys com a presumpta autora d'un delicte contra la integritat física i moral.
7793	El dijous de la setmana passada l'advocat d'Smith va aconseguir que un tribunal d'apel·lació detingués el compliment de la sentència al·legant problemes a l'hora de detectar les venes al seu client.
7794	El dilluns 18 d'abril, a Canillo, també es va detenir un home, resident temporer de 29 anys, per agredir un empleat d'un establiment d'oci nocturn i amenaçar-lo amb una navalla de petites dimensions.
7795	El dimecres, la consellera d'Economia, Natàlia Mas, va comparèixer al Parlament i va explicar que els comptes contemplaran un escut social, transformació verda, i la generació de "prosperitat compartida".
7796	El diòxid de carboni, el metà i l’òxid nitrós han tornat a assolir nivells rècord el 2021 i les dades del 2022 indiquen que continuen a l’alça.
7797	El diplomàtic tampoc ha volgut apuntar res sobre l'autoria.
7798	El dipòsit de Montjuïc va estar obert del 1939 al 1947.
7799	“El dipòsit va ser una sorpresa molt bonica per a nosaltres, en un moment en què els museus i els centres d’art estaven tocats per la pandèmia.
7800	El diputat de Junts, Francesc de Dalmases, al ple del Parlament de la setmana passada.
7801	El diputat de Junts Joan Canadell deia aquest cap de setmana, després de ser titllat d'"independentista asimptomàtic", que "des de Twitter tot és molt fàcil, criticant als que defensem el mateix objectiu".
7802	El diputat de la CUP agraeix el suport i insisteix que el seu cas és part d'una "causa general contra l'independentisme"
7803	El diputat de la CUP al Parlament de Catalunya ha estat agredit, tal com ensenyen en un vídeo adjunt del moment, pels agents de la GUB que l'Ajuntament assegura haver dissolt.
7804	El diputat de la CUP també ha volgut condemnar l'actuació dels Mossos dilluns contra un grup de gent que s'oposava a la presentació d'un llibre de contingut trànsfob.
7805	El diputat del PDECat Genís Boadella ha retret aquest diumenge a Felip VI que hagi lamentat la degradació de les institucions espanyoles en el seu discurs nadalenc.
7806	El diputat del PP Alberto Casero, conegut per haver salvat la reforma laboral de Yolanda Díaz al Congrés, s'ha tornat a equivocar.
7807	El diputat de Més per Menorca Josep Castells insistirà aquest dimarts al Parlament en la crisi d'habitatge que pateixen els ciutadans de les Illes Balears i interrogarà la presidenta Armengol sobre aquesta qüestió.
7808	El diputat dimití la setmana passada les seves responsabilitats al capdavant del grup conservador al parlament britànic quan dos homes van revelar que els havia intentat d’agredir sexualment en un club londinenc dimecres a la nit.
7809	El diputat Francesc de Dalmases ha hagut de defensar la posició davant les crítiques de la CUP, que veu amenaçat de mort el model pel pacte a quatre d'aquest dijous.
7810	El diputat ha defensat que "hi ha molts pobladors del centre d'Europa, però també d'Àfrica, que venen de irregular, i hem de saber gestionar aquesta realitat".
7811	El director barceloní presenta al festival la comèdia episòdica i coral 'Historias para no contar'
7812	El director de Catalunya Ràdio, Saül Gordillo, elabora des de fa més d'una dècada un rànquing de periodistes i comunicadors catalansordenats de més a menys seguidors a Twitter.
7813	El director de Comunicació Corporativa, Màrqueting i Nous Canals de Crèdit Andorrà ha fet aquest anunci durant la presentació del balanç de resultats de l'exposició 'Talents amb denominació d'origen' del Thyssen.
7814	El director de el defineix com “mig home, sense cames, amb un cap gran i pla, una cara blanca malaltissa, un nas enfonsat, una boca gran i unes espatlles i braços potents i musculosos”.
7815	El director de "El Món" a RAC1 reflexiona en una entrevista amb TV3 sobre el seu comiat de la ràdio pública catalana i critica la seva actitud: "Hauria d'haver estat més elegant"
7816	El director defensa també que va explicar "els elements essencials" de la història als pares en diverses converses individuals, "incloent-hi l'ambivalència del personatge d'Ewald, el protagonista, i la seva relació amb els nens".
7817	El director de l'Acústica, Xavi Pascual, ha explicat que l’expectativa de l’edició del 2022 és “igualar” el nombre d’assistents del 2019, unes 120.000 persones.
7818	El director del touroperador alemany TUI a les Illes Balears, Ian Livesey, ha assegurat aquest divendres que, "si no hi ha promoció per a les Illes, la competència sí que en farà i ens guanyarà terreny".
7819	El director de màrqueting de Panini a Espanya, Jordi Batlle, va dir en la presentació que la versió digital –app i – del Toi ja inclou el català.
7820	El director de Ràdio i Televisió d'Andorra, Xavier Mujal, deixa el càrrec el 31 de desembre per incorporar-se a la Corporació Catalana de Mitjans Audiovisuals, concretament, tot apunta que ocuparà el lloc de director adjunt de Catalunya Ràdio.
7821	El director de TV3 ha apuntat que el cas del ".
7822	El director esportiu de l’FC Pirineus, Javi Padial, ha explicat que aquesta proposta és la continuació d’una primera edició amb què van voler contribuir a l’objectiu que, per aquestes dates, tots els infants tinguin el seu regal.
7823	El director esportiu, en un rampell de sinceritat, afirma que moltes de les possibilitats que té de continuar impliquen la renovació de l'entrenador, amb qui manté una gran sintonia.
7824	El director explica que a l’obra també hi ha una crítica a la hipocresia de la societat, a aquells que “volen fer llenya de l’arbre caigut”.
7825	El director general de Comerç, Miquel Piñol, assegura que “no hi ha actitud punitiva per part del govern”
7826	El director general dels Mossos, Pere Ferrer, creu que la festa de la Mercè requereix una “reflexió a fons més enllà de la seguretat” per evitar que es repeteixin els aldarulls.
7827	El director general, Ivan Armengod, ha explicat al programa 'Becaris' de Ràdio Nacional que Cano s'encarregarà de tota la carta i l'oferta gastronòmica.
7828	El director insular de Transports, Damià Moll, considera que des de l’Administració és prest per parlar de canvi de model de mobilitat, tot i que les “sensacions” apunten cap a aquesta direcció.
7829	El Directori sobre el ministeri pastoral dels Bisbes ho explica bé en els nn.
7830	El director no ha quantificat el nombre de casos que encara queden per resoldre, però ha subratllat que l'expedient encara continua obert i, per tant, s'estudien totes les denúncies, "que són moltes", ha afegit.
7831	El director nord-americà posa de manifest la grandesa del clàssic, un musical immarcescible, però alhora afegeix una nova capa estetitzant i de posada al dia.
7832	El director regional del Programa Mundial d'Aliments per a l'Àfrica Oriental, Michael Dunford, denunciava que la realitat ara és que les organitzacions humanitàries com la seva han de "triar qui passa gana per evitar que un altre en passi".
7833	El dirigent creu que amb la variant actual “se seguiran produint contagis però aquests no tindran gaire afectació en el sistema sanitari.
7834	El dirigent de la institució considera que l'impacte serà "limitat" i que els riscos més importants són les derivades d'aquesta crisi en el preu de l'energia i la confiança dels mercats.
7835	El dirigent del PP basc, company d'Abascal durant anys, lamentaria en el programa de la televisió basca que Abascal, que "va marxar a Madrid, acusés els que ens quedem al País Basc de ser gairebé una sucursal del nacionalisme".
7836	El dirigent empresarial ha explicat que Foment té estudis d'experts que asseguren que el projecte d'ampliació és viable tot preservant l'espai natural de la Ricarda.
7837	El dirigent espanyol ha incidit en la rellevància de l' que el govern vol que sigui una política de tota la UE.
7838	El dirigent espanyolista ha recordat que el Govern vol "subvertir l'ordre constitucional" i que l'any 2017 es va intentar que els Mossos no complissin la llei per impedir l'1-O i la declaració d'independència.
7839	El dirigent gallec ha apuntat, però, que no espera "ni reconeixements ni protagonisme".
7840	El dirigent socialista entén que ara l'escenari ha canviat.
7841	El dirigent taronja ha comparegut minuts després de saber que la crisi no tindrà finalment una derivada delicada: Fernando Carrera, que és qui per ordre de llista hauria d'ocupar el lloc de Guilarte, ha renunciat avui a ocupar-lo.
7842	¿El discurs de bons i dolents d’aquests darrers anys impedeix sortir de la sorollosa rutina?
7843	El discurs de la grandesa soviètica perduda, que molts analistes veuen precisament com a rerefons ideològic de la invasió russa a Ucraïna, ha servit de nou a Putin per comparar les proeses espacials de l'URSS als anys 60 amb el moment actual.
7844	El discurs del PP pràcticament ha ignorat el paquet de mesures anunciat ahir per Cladera i, calcant l'estratègia del partit en l'àmbit balear, s'ha dedicat a criticar la gestió del Consell per part del Pacte.
7845	El discurs de Rocha és molt semblant al que Franco va fer el 14 de juliol de 1931 amb motiu de la dissolució per Manuel Azaña de l’acadèmia general militar espanyola que dirigia.
7846	El discurs no s'ha quedat aquí: "Soc suspesa per un article infame que vulnera drets fonamentals i que genera inseguretat jurídica.
7847	El disc va més enllà de la crisi personal.
7848	El dispositiu de diagnòstic per la imatge d'alta precisió augmenta la resolució i capta instantànies en 3D.
7849	El dispositiu especial de trànsit en motiu pels festius de Setmana Santa ja ha començat i aquest dijous a la tarda es preveu una circulació complicada de sortida per la frontera del riu Runer.
7850	El dispositiu policial d’estiu ha actuat també per reduir la contaminació acústica i s’han interposat 2.956 denúncies per aquesta infracció administrativa entre el juny, el juliol i l’agost.
7851	El dispositiu utilitza una tècnica plasmònica que identifica i quantifica els anticossos contra el SARS-COV-2 presents a la sang sense necessitat d'un llarg processament de la mostra.
7852	El dissabte 12 de febrer, a les 16 h, al Casino L’Aliança del Poblenou, en parlaran Damià Alou, Kiko Amat i Dani Osca.
7853	El dissabte 27, dins del Rrrrec Festival es fa una jornada d’homenatge a Manel Caro en el 10è aniversari de la seva mort.
7854	El dissabte, es podrà gaudir de bitlles, vermut, exposicions, cinema i un concert a les 20h del vespre a La Casa del Teatre Nu, dins el cicle “Emergència Creativa”, que anirà a càrrec de Mireia Espelt.
7855	El dissabte es va disputar el gegant, en el qual Adrià Prats va millorar punts amb els 85.28 que va marcar, quan tenia 99.78 en l’última llista de la FIS.
7856	El diumenge 27 de març al matí tornen els “Petits Concerts de Primavera” a la sala Sant Domènec.
7857	El diumenge a les 18:15, es va portar a terme la detenció d’un home no resident de 25 anys pels delictes contra la funció pública i contra el tràfic jurídic.
7858	El divendres 1 d'abril a les 18 hores i el dissabte 9 d'abril a les 11.30 hores hi haurà visita dialogada amb els artistes.
7859	El divendres 21 d’octubre descarregaven sencer el pilar de 8 amb l’estructura del folre, manilles i puntals –amb només 137 persones– en una prova mai vista en un assaig.
7860	El doblatge de les dues versions comença el 24 d’octubre, en paral·lel.
7861	El docent reconeix a l'ARA que tot això va passar perquè s'emmarcava en una relació sentimental "lliure i consentida" que va durar dos anys, tot i que de manera fluctuant en el temps pels dubtes d'ella.
7862	El Doctor em mira i somriu.
7863	El doctor Kopycka-Kedzierawski explica que per a la majoria de la gent una visita al dentista cada sis mesos és suficient per detectar un problema abans que es torni irresoluble.
7864	El documental destacava també la percepció de l’espectador de l’existència de molts més episodis dels que realment es van arribar a gravar i emetre.
7865	El document apunta que, des que la convenció de l’OCDE contra els suborns va entrar en funcionament fa més de vint anys, l’estat tans sols ha condemnat dos individus en un sol cas.
7866	El document, que pot variar perquè encara no ha estat signat critica les conclusions de la instructora, especialment quan s'atribueix la declaració de l'existència de "frau o culpa" en l'actuació dels encausats.
7867	El document va arribar als responsables del cos, però els sindicats asseguren que ningú els va avisar.
7868	El dòlar es revalora davant la majoria de divises mundials.
7869	El drama de HBO Max, que ja suma tres temporades, també ha copat les categories d'interpretació.
7870	El dret a la inviolabilitat parlamentària és el principal argument de defensa que han posat sobre la taula els acusats, que han deixat el discurs més polític per a la seva intervenció en el torn d'última paraula, ja al final del judici.
7871	El dret a la salut menstrual estarà reconegut en aquest país", ha ressaltat.
7872	El dubte és si el govern espanyol serà capaç de garantir que aquest increment no acabarà repercutint en un encariment dels serveis que perjudiqui el consumidor.
7873	El dubte està en per què, si estem parlant de pocs milers de persones, seguim patint un problema de sensellarisme.
7874	El duet ens proposa un recorregut pels poemes més emotius de Miquel Desclot, Kirmen Uribe, Francesc Parcerisas, Josefa Contijoch, Emily Dickinson, Roc Casagran, Joan Margarit, entre molts d’altres.
7875	El duet francés Justice va encarregar-se de la cloenda del Mallorca Live Festival.
7876	Elena compareix aquest dimarts a petició pròpia davant la comissió d'Interior del Parlament, després també que diversos grups haguessin instat el titular d'Interior a explicar-se per la decisió d'haver cessat Josep Maria Estela.
7877	Elena ha posat en dubte que els talls tinguin el resultat perseguit.
7878	Elena ja fa dies que va dir que tenia intenció de comparèixer 'com més aviat millor' davant dels grups parlamentaris per explicar-se, després de la polèmica que hi ha hagut i les acusacions de 'purga'.
7879	Elena va cessar el major el desembre de 2020, però la decisió feia més temps que estava sobre la taula del conseller.
7880	El és la bandera i emblema de la marca, però no és un vehicle que generi un volum comercial massa gran.
7881	El espanyol respecte a això no correspon a la realitat que viu la societat catalana.
7882	Elés una de les possibles conseqüències, que es pot produir dins o fora de l'aigua.
7883	Elevat a jove promesa del PP, un rosegat pels escàndols de corrupció i la crisi econòmica, va recórrer a ell el 2015 quan es va tractar de renovar la direcció, i va ser vicesecretari de Comunicació.
7884	"El factor de l'edat és important pel seu impacte als serveis de salut", ha assenyalat Plevris.
7885	El familiar més directe del nadó és l'avi, al qual les acusades li van ocultar l'embaràs per "temor".
7886	El famós "poc a poc i bona lletra" pot funcionar per a crear empreses, etc., però no serveix per a independitzar-se.
7887	El fàrmac en investigació no és un anticòs, sinó una molècula relacionada coneguda com a “esquer” del receptor ACE2.
7888	El fascinava el fet que en alguns refugis hi havia tan poc oxigen que no es podia encendre una cigarreta i, tanmateix, ningú no tenia dificultats per a respirar.
7889	El febrer d'aquest 2022, un jutjat de Madrid va absoldre el reporter tot i "empatitzar" amb les denúncies dels pares.
7890	El febrer del 2019, a Berlín, havia de ser Papagena a de Mozart, i el dia de l’assaig general li van demanar cantar la Pamina.
7891	El febrer de l'any passat el Consorci va anunciar que aquesta vegada sí que sí, que finalment enderrocaria l'edifici, i amb aquest objectiu va aprovar un pressupost de 30,8 milions d’euros.
7892	El fenomen s'ha retroalimentat i ja porta divuit edicions", diu Núria Valls, de la productora Nostromo, que va negociar els drets audiovisuals amb Wattpad –a diferència de PRH, que asseguren que negocien els drets literaris amb l'autora–.
7893	El Festival continua desfent i aniquilant esquemes en cada plat, que es presenta amb formes, colors, estructures diferents.
7894	El festival continuarà a Pereres, Veciana, el 15 de juliol, amb Manu Guix que presentarà el seu últim disc ‘Moments’ amb la seva mítica banda The Veterans i l’espectacle Llum, el 16 de juliol, amb la cobla Marinada, sota la direcció de Vicens Martín.
7895	El festival de novel·la negra catalana celebra el desè aniversari estrenant nova imatge i amb convidats destacats que han format part d'aquests deu anys de trajectòria.
7896	El festival el que busquem són continguts audiovisuals de qualitat.
7897	El festival estrena enguany direcció artística, amb Marta Martí i Montse Homs agafant el relleu a Agustí Coll.
7898	El festival es va celebrar el passat divendres 13 de maig i el cantant igualadí es va classificar en setena posició d’entre les 13 cançons que participaven al certamen.
7899	El Festival Internacional de Cinema de Menorca (FICME) tanca aquest dilluns la setena edició amb la sensació de consolidar una estructura equilibrada i que després de set edicions deixa el llistó molt alt.
7900	El festival, organitzat per l’Associació de Músics de Jazz i Música Moderna de Catalunya (AMJM), ha muntat una jornada dedicada a Tete Montoliu el 20 d'octubre a l'Auditori de l'ONCE a Barcelona.
7901	El festival serà un punt de trobada d'emprenedors, creatius, educadors i artistes per preguntar-se sobre com podem contribuir a crear un futur millor.
7902	El festival també portarà grans artistes de l'escena internacional com la coreògrafa israeliana Sharon Eyal, l’americà Alonzo King i el belga Jan Martens.
7903	El festival va recalar per primera vegada a Espanya el 2016, en un marc geogràfic concorde a la temàtica del certamen com el Pirineu d’Osca.
7904	El fet de comercialitzar els seus productes manufacturats s’escapa de l’explotació.
7905	El fet de crear un grup, afegeix, genera normes, estableix límits, formes de fer, de jugar, de parlar o d’interactuar.
7906	El fet de no contractar persones trans, negar-los l'accés a serveis o no llogar-los o vendre'ls un pis també serà considerat una infracció greu, amb multes que també poden arribar fins als 50.000 euros.
7907	El fet de no haver sigut capaços de fer els deures, com per exemple tenir autonomia energètica, ens pot provocar un hivern molt complicat.
7908	El fet de no tenir estudis universitaris segurament la va allunyar de determinats cercles culturals, però alhora l’arrel popular la feia connectar amb més naturalitat amb el cuplet.
7909	El fet d'entrar en un partit, per molt que sigui important, i saber relativitzar-ho també és clau.
7910	"El fet de posar-se la mascareta, segons en quines situacions, també pot ser que hagi vingut per quedar-se.
7911	El fet d'estar aquí els permet conviure amb un equip professional que està 100% dedicat als seus fills.
7912	El fet d'estar separats, de viure a ciutats diferents, ho complica molt tot.
7913	"El fet de tenir nens a càrrec fa que tiris endavant, però també que el dol es faci més llarg, perquè l'endarrereixes", explica la psicooncòloga.
7914	El fet de tenir una plantilla tan curta provoca que cada cop que hi ha un contratemps gros toqui fer invents.
7915	El fet de tenir un índex metabòlic basal més baix pot implicar que es cremin menys calories en termes absoluts.
7916	El fet és que, des que van ser clausurades com a central tèrmica, ja fa més de deu anys, l'entorn de les Tres Xemeneies és el gran espai en desús pendent de definició de l'àrea metropolitana i un punt estratègic per revitalitzar aquesta zona del Besòs.
7917	El fet important d’aquest nomenament és que si Castex s’acaba fent càrrec de la RATP pot tenir dificultats de compatibilitat a causa de les seves antigues funcions com a primer ministre francès.
7918	El fet més distorsionador i deshonest, en tot cas, rau en l'establiment d'una caracterologia específica similar a la del vell zodíac, que és el que s'està fent amb el tema de les generacions actuals.
7919	El fet que actualment ocupi el lloc que ocupa es deu ni més ni menys que a l'afecte que mai s'han deixat de professar durant 50 anys ella i l'actual rei d'Anglaterra, Carles III.
7920	El fet que a mi un dia vingui algú pel carrer i em faci alguna cosa seria una demostració més de què darrere d'això hi són ells.
7921	El fet que, durant la seva estada a Alemanya, hagués incomplert els termes de la llibertat condicional (que l'obligaven a comparèixer periòdicament davant la justícia) va ser l'excusa per empresonar-lo.
7922	"El fet que els 5.000 avaluadors del Departament hagin de conèixer de primera mà cada tema, facilitarà una millor puntuació pels projectes sobre Catalunya", ha defensat la consellera.
7923	El fet que els atacants anessin armats també es considera un agreujant, així com que portessin la cara tapada en el moment de l'atac.
7924	El fet que el seu sigui un producte nadalenc fa que, en aquestes dates, el ritme a Nacarii sigui frenètic.
7925	El fet que ens fa veure que allò no té res a veure amb un laboratori de droga és la segona explosió.
7926	"El fet que estan responent a una invasió fa que molts mitjans obvien els vincles d'extrema dreta d'algunes milícies ucraïneses"
7927	El fet que estigui distanciat del poble ens va anar molt bé per filmar sense molestar; a més, ens encaixava molt bé amb la història, ja que el protagonista busca un lloc aïllat”, m’explica.
7928	El fet que les defenses dels violadors demanin aquestes rebaixes, però, no implica que se'ls apliquin de manera automàtica.
7929	El fet que s'hagi triat al passeig de la República per a instal·lar-hi la comissaria "tampoc no és casual", ha explicat l'alcalde, "aquesta és una zona on els veïns s'han queixat molt d' els darrers mesos".
7930	El fet que tot el seu disseny i tecnologia es faci a Catalunya va ser un factor determinant.
7931	El fet que tots els països convidats s’hi hagin sumat tampoc està exempt de riscos per a Macron, dirigent que aspira a moure els fils de la nova comunitat.
7932	El fet que una de les habitacions de la planta alta sigui una gran balconada sobre la cuina i amb mirada cap a la zona d’estar també contribueix a unificar els espais, fins i tot en vertical.
7933	El fet que un jutge autoritzi un crim no fa legal el crim, fa criminal el jutge.
7934	El fill de Josep Maria de Sagarra, de 84 anys, conserva la de sempre, que és també una cuirassa per a un caràcter potser més sentimental del que vol mostrar.
7935	“El fill que torna no és el fill que va marxar.
7936	El film d'Icíar Bollain, que aspirava a catorze guardons, s'ha hagut de conformar amb per María Cerezuela i el de millor actriu protagonista per Blanca Portillo, el primer de la seva carrera.
7937	El film, és clar, parteix d’una idea espiritual i de la persecució d’aquesta idea que hi va haver pel simple motiu de proposar una visió diferent de l’oficial, la de l’Església de Roma o la de l’Església de Constantinoble.
7938	El film ha rebut certes crítiques, la majoria sense confirmar, perquè, suposadament, la versió doblada en castellà no inclou Catalunya i se l'ha substituït per Mèxic.
7939	El filòsof elucubra sobre les excel·lències de menjar plàtan.
7940	El filòsof Peter Sloterdijk defineix els polítics com a “banquers de la ira”.
7941	El final de la programació de la Pride Week coincidirà amb el Dia de l’Orgull, el 28 de juny.
7942	El final del bipartidisme, que es va proclamar el 2016 amb l’entrada de Podem i Ciutadans al congrés espanyol, no va ser mai cap variació de les opcions sobre el model d’estat.
7943	El final no és feliç, amb totes les seves lectures.
7944	"El finançament amb deute comunitari del NextGen és un salt qualitatiu important que pot convertir-se en l'embrió d'una política fiscal paneuropea", agrega.
7945	El fins ara subdirector general i conseller del club, Mao Ye Wu, ascendeix a la posició de conseller delegat.
7946	El fiscal de Manhattan Alvin Bragg també està investigant si l’Organització Trump va donar valoracions falses de les seves propietats a la ciutat.
7947	El fiscal està en contacte amb la Fiscalia de Nova Jersey, per "compartir informació" i perquè els ajudin a "comprendre millor la planificació i la preparació" de l'atac per poder determinar si cal presentar-hi més càrrecs.
7948	El fiscal general dels Estats Units, Merrick Garland, va sortir finalment dijous a la nit a donar explicacions públiques i va assumir la responsabilitat de l'escorcoll.
7949	El fiscal també sol·licita que l'acusat es faci càrrec de les despeses d'assistència psicològica generades pels abusos sexuals i la violació que va patir ara fa diversos anys.
7950	El fiscal va rebutjar-lo perquè l'informe policial només tenia una pàgina on recollia el testimoni de la víctima.
7951	El FITT és la porta d'entrada a la temporada teatral de Catalunya.
7952	El flamant vencedor ha dit que “mai havia fet una cursa així, amb un format diferent, i la veritat és que m’ha agradat molt”.
7953	El FNSSE traslladaria a totes les energètiques, també petrolieres i gasistes com Repsol i Endesa, el cost de les renovables per tal de rebaixar la llum.
7954	El foc de les castanyes fa la funció exorcística, el samhain es el darrer foc equinoccial.
7955	El foc està estabilitzat des d'avui a les 11.55 i, segons les primeres aproximacions, ha cremat una mica més de cent hectàrees de terreny.
7956	El foc es troba actiu, però a la zona no hi bufa tramuntana forta.
7957	El foc es va declarar divendres passat i es va donar per estabilitzat dissabte a les 17.00.
7958	El foc es va originar ahir divendres al vespre a tocar de la urbanització de Can Pere de la Plana –al turó de Gafatans- i es va propagar en direcció est cap al Coll de l'Infern.
7959	El foc ha començat cap a les set de la tarda al pati d'una de les naus on hi havia bidons de líquids inflamables, palets i algun dipòsit.
7960	El foc seguix descontrolat i sense expectativa de controlar-se.
7961	El focus ha estat d'índole sexual –festes que afavorien el contacte estret– però no hi ha cap evidència que apunti a res més que el clàssic intercanvi de microgotes de saliva.
7962	El fondista andorrà ha competit aquesta temporada en cinc proves de la Copa del Món i entrant a la zona de punts.
7963	El fons de jubilació de la CASS va guanyar 122,13 milions d'euros el 2021 gràcies a la gestió d'actius financers i l'aportació, per part de la parapública, dels excedents de la branca de jubilació.
7964	El fons preveu anunciar noves inversions en el mercat espanyol en els pròxims mesos.
7965	El forense que espigola entre les vísceres, les restes i l’anatomia del campió és el periodista (Gata, Marina Alta, 1970).
7966	El forner també assenyala que els caps de setmana i sobretot les diades festives són els dies en què els pans més creatius són els més desitjats.
7967	El fort d'aquesta història és que per culpa de l'avarícia d'una companyia farmacèutica d'una família multimilionària hi ha hagut una epidèmia de drogues.
7968	El fort vent s'ha erigit en gran protagonista del dia en moltes comarques, sobretot al nord.
7969	El Fòrum La Toja ha estat un punt de connexió important entre el nou líder de la dreta espanyola i els empresaris catalans.
7970	El fotut tercer disc.
7971	El francès va jugar a les ordres de Carles Flores.
7972	“El Francis és un artista que està interessat en allò humà i en com es desenvolupa en l’espai públic”, afirma la comissària, Hilde Teerlinck, coneguda a Barcelona perquè és la directora general de la Fundació Han Nefkens.
7973	El franquisme continua projectant una insidiosa i allargada ombra sobre la realitat política espanyola.
7974	El franquisme va fer un mal immens injectant la convicció que el català sempre havia de cedir el pas al castellà.
7975	El fred que està fent les darreres setmanes ha deixat els gorgs glaçats i això ha atret un munt de visitants.
7976	El fred s'instal·larà bona part de la setmana fins dissabte, quan els termòmetres tornaran a pujar lleugerament.
7977	"El Frenkie és un jugador molt important per a mi i per al club.
7978	El front de dijous farà bufar una mica de vent, però l'anticicló insistent que marcarà el temps com a mínim fins a Reis augura molts dies de boira a Ponent durant la resta de les festes nadalenques.
7979	"El front internacional és molt important perquè pot pressionar governs, i des de la societat civil ens faltava aquest organisme –ha dit en referència a Òmnium Civil Rights Europe–.
7980	El funcionari del cos estatal hauria militat durant els últims dos anys al SEPC, al Casal Popular Lina Òdena de l'Esquerra de l'Eixample i al col·lectiu Resistim al Gòtic.
7981	El fundador de la tecnològica explica que els perfils de comprador que tenen són molt diversos.
7982	El funicular de Sant Joan s’enfila fins a les entranyes del Parc Natural de Montserrat per arribar a l’ermita de Sant Joan.
7983	El futbol, Barcelona i la societat evolucionen constantment, de mica en mica i en petites coses.
7984	El futbol és un esport amb molts vincles amb el municipalisme i la protecció als clubs ha de passar per tenir una intermediació amb els ajuntaments, perquè ajudin els clubs.
7985	El futbolista és molt del gust de Míchel, que li ha anat donant estatus fins a convertir-lo en imprescindible en el seu esquema.
7986	El futbolista sempre ha explicat que una de les seves grans il·lusions és tenir una gran família.
7987	El futur del restaurant no el sap ningú.
7988	El futur, d’una forma o d’un altre, ens exigeix sacrificis.
7989	El futur és enlluernador, però al Barça les exigències sempre són en temps present.
7990	El futur president de la Generalitat preparava una insurrecció armada per fer realitat una república catalana.
7991	"El G-7 es compromet a fer costat a Ucraïna 'tant temps com calgui'"
7992	El GABA és un suplement molt popular al Japó pels seus suposats beneficis, com reduir la pressió arterial o ajudar a la relaxació.
7993	El GAG lamenta profundament la pèrdua d’aquesta gran fotògrafa i activista per la lluita a favor dels drets del col·lectiu trans.
7994	El gall fer és una relíquia de l'era glacial i per això té plomes de doble capa.
7995	El GAM funcionarà els dimecres cada 15 dies, de 18:00 a 19:30h, a Can Papasseit.
7996	El gasoil també es modera, però no tant i se situa en 1,905 cèntims al litre; un nivell molt més pròxim al màxim de 2,1 euros el litre del juny.
7997	El gastrònom, Pep Palau, rebrà enguany el guardó Amic del Formatge per la seva contribució en la creació de criteris, la implantació de novetats i el manteniment de la qualitat de la Fira de Formatges Artesans del Pirineu durant més de dues dècades.
7998	El GDLC ens diu, doncs, que l’hem d’emmudir.
7999	El gegant de les xarxes socials Meta ha avisat aquest dilluns que si no arriba a un acord en matèria de dades amb Brussel·les, es pot veure obligat a deixar d'oferir aplicacions com Facebook o Instagram a la Unió Europea.
8000	El gel d'aquesta gran illa danesa es fon ràpidament i contribueix a la pujada del nivell del mar arreu del planeta.
8001	El gener del 2016 va començar el judici pel cas Noós.
8002	El gener del 2022 a Sant Pau de Segúries, al Ripollès, va haver-hi 55 hores com a mínim amb 0,2 l/m² cada mitja hora.
8003	El gener de l'any passat, encara amb un percentatge d'immunització molt petit, els hospitals illencs varen arribar a atendre 929 illencs amb covid-19, l'ocupació més alta de la pandèmia.
8004	El gènere i la diversitat LGTBI en l’esport’ que tindrà lloc el 16 de maig a les 18.30 hores al vestíbul de l’antic hotel Rosaleda, l’actual seu del ministeri de Cultura i Esports (Encamp).
8005	El geògraf recorda que els anys setanta el lloguer turístic ja era un fenomen conegut entre els hotelers: “Solien tenir aferrats als hotels oferta il·legal d’apartaments on desviaven els turistes de l’overbooking (sobreocupació).
8006	El gest compungit del Che ho diu tot.
8007	El gestor cultural oferirà una ponència sobre les ‘Arrels dels Pastorets en la teatralitat medieval’.
8008	El gest, però, ha donat lloc a bromes dels usuaris.
8009	El gintònic el fem a fora, amb ell, i ens queda clara la seva visió empresarial però també la part romàntica.
8010	El Girona CH és un conjunt jove i en plena construcció, i que ja va cedir amb les igualadines en el partit de la primera volta per 1-3.
8011	El Girona no només es viu a Girona.
8012	El gir progressista del president espanyol, dissenyat a cavall del convenciment i la necessitat, no es concretarà sense suports.
8013	El global de les inversions previstes per al període 2021-2023 ascendeix a 100 milions d’euros entre millores mediambientals, d’innovació tecnològica i d’augment de capacitat de producció.
8014	El globus té 10.000 metres cúbics de volum i 50 metres d'alçada, unes mides que li permeten fer de i on es poden arribar a assolir els 100 graus de temperatura interna.
8015	El GOB critica que la proposta de protecció del Parc Natural de Llevant és "insuficient"
8016	El gol de Díaz va despertar vells fantasmes del passat.
8017	El gol de la tarquil.litat l’ha fet Yeste al minut 17. D’allà fins al final els igualadins han sabut conservar el 4 a 2 i els 3 punts.
8018	El gol va donar aire a les igualadines i van agafar les regnes del joc.
8019	El Govern actualitza el protocol d'atenció als avortaments voluntaris: «És una nova generació de drets sexuals»
8020	El governador regional de Kíiv ha assegurat que el 40% de la província s'ha quedat sense electricitat.
8021	El govern algerià, però, va decidir clausurar el primer per les males relacions precisament amb el Marroc.
8022	El Govern balear, a través del Fons de Garantia Agrària i Pesquera de Balears (Fogaiba), ha abonat els 1,8 milions d'euros en ajudes per al manteniment del sector lacti de Menorca.
8023	El Govern balear ha declarat aquest dilluns projecte industrial estratègic el parc fotovoltaic Menorca Renovable II, una instal·lació que augmentarà en 60 MW la potència renovable de l'illa.
8024	El Govern balear s'ha reunit aquest dijous amb els agents socials per pactar l'eliminació del passaport covid per accedir a qualsevol activitat a partir d'aquest dissabte 12 de febrer.
8025	El govern britànic ha decidit situar el rellotge al 1952, en el moment de la coronació d'Elisabet II, o potser encara més enrere.
8026	El govern Castells ha presentat el projecte d’ampliació del Parc Central amb la construcció d’un Skate Park, una esplanada arbrada, un biollac i multitud.
8027	El govern català demana que es valori “l’opció de presentar una candidatura catalanaJocs Olímpics d’Hivern del 2030.
8028	El govern català desactivarà a mitjanit nivell 3 del Pla Alfa contra els incendis que afectava 249 municipis de vint-i-tres comarques.
8029	El govern confia que aquesta primera ronda acabi mobilitzant fins a 2.250 milions d'euros un cop fetes també les inversions privades.
8030	El govern confirmava aquest dimarts que a partir de dijous els infants i adolescents ja no hauran de portar la mascareta quan surtin al.
8031	"El Govern consolidarà unes 10.000 places d'interins abans del 2015"
8032	El govern danès justifica la decisió amb el que s'ha implementat: "Les vacunes han resultat ser el que pensàvem, una superarma que ha donat una forta protecció contra el virus".
8033	El govern danès justifica la decisió per l'èxit del pla d'immunització: "Les vacunes han resultat ser el que pensàvem, una que ha donat una forta protecció contra el virus".
8034	El govern de Bolsonaro, cínicament, ha creat pobresa per intentar explotar-ho després electoralment amb ajudes temporals.
8035	El govern de coalició reclama del PP el suport al pla de resposta de 16.000 milions aprovat la setmana passada i que ha estat durament criticat pel PP.
8036	El govern de la Generalitat ha aprovat un decret llei que modifica la llei de consultes no referendàries per a poder fer la consulta sobre els Jocs Olímpics s d’Hivern Pirineus-Barcelona 2030.
8037	El govern de la Generalitat ja rebaixa el triomfalisme amb la sedició.
8038	El govern de la Generalitat s’hauria de replantejar molt la relació amb els partits que estant governant l’estat espanyol.
8039	El govern de les Illes, a través de l’Agència d’Estratègia Turística, ha coordinat la participació amb un estand propi a la fira turística de Londres, que es farà de dilluns a dimecres.
8040	El govern de Pedro Sánchez va recuperar tornar a tenir en compte l'IPC perquè els pensionistes no perdessin poder adquisitiu.
8041	El govern de Sánchez fa molts mesos que va a la recerca d'inversors tecnològics privats per desenvolupar les diferents potes del PERTE.
8042	El govern deu haver sospesat la situació.
8043	El govern de Viktor Orbán no veterà les sancions econòmiques de la Unió Europea contra Rússia arran de la invasió d'Ucraïna.
8044	El govern espanyol anuncia un pla per rebaixar impostos i alhora, incrementar la pressió fiscal als grans patrimonis que recaptarà potencialment 3.144 milions d’euros el 2023 i el 2024, segons la ministra d’Hisenda, María Jesús Montero.
8045	El govern espanyol avisa Putin: qualsevol agressió a un estat de l'OTAN implicarà respostaEl president del govern espanyol, Pedro Sánchez, s'ha reunit aquesta tarda amb els caps d'Estat i de govern de l'OTAN per abordar la situació a Ucraïna.
8046	El govern espanyol continua escudant-se en la llei per no difondre informació sobre l'activitat dels serveis secrets, però l'escàndol polític és suficientment incòmode com per motivar moviments de la Moncloa en els pròxims dies.
8047	El govern espanyol està fent avui dia una anàlisi de tots els telèfons dels membres de l'executiu.
8048	¿El govern espanyol es va espantar l'any passat quan el rei del Marroc va obrir les portes a la immigració durant 48 hores?
8049	El govern espanyol ha acordat uns nous pressupostos generals de l'Estat (PGE) per tercer any consecutiu.
8050	El govern espanyol, ha afirmat, està disposat a seguir avançant en com el de l'avortament.
8051	El govern espanyol ha decretat uns serveis mínims de fins al 80%, que hauran d'aplicar-se als serveis aeris de transport, expressats en nombre de freqüències diàries per cada ruta, segons un comunicat recollit per Europa Press.
8052	El govern espanyol ha recomanat no viatjar a Ucraïna ni a l'est d'Europa.
8053	El govern espanyol insisteix en el fet que la llei pretén ser una eina per a protegir els menors de continguts violents o pornogràfics i controlar els continguts comercials.
8054	“El govern espanyol perd el control de com evoluciona”, apunta.
8055	El govern espanyol prepara mesures per contenir els preus del cistell de la compra, és a dir, dels aliments.
8056	"El govern espanyol rebaixa l'IVA del gas des del 21% fins al 5%"
8057	El govern espanyol recula i diu, ara, que bars i comerços podran posar l'aire condicionat "al voltant" dels 25 graus en comptes de 27, tal com quedava recollit al paquet de mesures energètiques que entraran en vigor el pròxim dimarts.
8058	El govern espanyol va intentar impulsar una reforma judicial per canviar les majories en l'òrgan de govern dels jutges que forcés la renovació del TC.
8059	El govern francès encara no ha decidit la resposta que donarà a l'expulsió de l'ambaixador, però Le Drien ha parlat de "ruptura" amb la junta i ha admès que la decisió de Bamako porta el seu executiu "a preguntar-se sobre la posició" de França a Mali.
8060	El Govern ha acordat tornar a cobrar als turistes que se sotmetin a proves diagnòstiques de Covid-19 al Principat.
8061	El govern ha anunciat que augmentarà les retribucions dels treballadors públics d’un 2,5% l’any que ve, el màxim autoritzat per la normativa bàsica espanyola.
8062	El Govern ha aprovat el Projecte de llei de mesures per a la reforma de la imposició directa i de modificació d’altres normes tributàries i duaneres.
8063	El Govern ha aprovat el Reglament de preus públics dels diferents tipus de serveis de certificació electrònica que un, any més segueixen estant subvencionats, de manera que no tenen cost per a l’usuari.
8064	El Govern ha aprovat els pressupostos amb els comuns la CUP ha plantat el president Aragonès dues vegades en les últimes setmanes i s'ha fet evident la distància del seu partit amb l'executiu.
8065	El govern ha confirmat l’acord tècnic amb l’executiu d’Aragó per presentar una candidatura conjunta als Jocs Olímpics d’hivern de 2030.
8066	El Govern ha convocat per a aquest dijous el Pacte de Reactivació, que aglutina els sectors socials i econòmics, a més de la majoria de partits del Parlament, amb l'objectiu d'informar dels projectes de l'administració finançats amb fons europeus.
8067	El Govern ha decidit eliminar totes les mesures sanitàries de contenció del covid-19 tret d'aquesta prohibició i l'ús obligatori de les mascaretes en interiors.
8068	El Govern ha fet efectiu aquest dimecres el pagament de 479,3 milions d'euros a la concessionària Cedinsa, de manera que la via passarà a ser gestionada directament pel departament de Territori.
8069	El Govern ha fet l'actualització de les dades sanitàries referents a la pandèmia de coronavirus SARS-CoV-2 al Principat.
8070	El Govern ha posat en disposició 400 llits en en règim de manutenció per "fer la vida més fàcil" a turistes que s'han quedat atrapats a Catalunya.
8071	El Govern ha presentat aquest dimecres unes dades sanitàries similars a les de dimarts.
8072	El Govern ha signat un Conveni de col·laboració amb l’Associació de les Jornades per a l’excel·lència a l’Alta Muntanya.
8073	El Govern ha volgut projectar una imatge de seriositat i lleialtat amb el COE, que ha contrastat amb el comportament de Lambán, que ha generat malestar fins i tot a la Moncloa.
8074	El Govern ho ha aconseguit amb el vot a favor dels seus socis, però amb cap tipus de suport per part dels altres partits, ja que tots hi han votat en contra.
8075	El govern ho silencia i persegueix les protestes de les famílies dels joves, que sovint no saben on són els seus fills.
8076	El Govern ho torna a intentar.
8077	El Govern i el Consell de Mallorca han presentat aquest dimecres el protocol que facilitarà a les entitats juvenils de lleure sol·licitar autoritzacions per pernoctar dins el Paratge Natural de la Serra de Tramuntana.
8078	El Govern i l'Ajuntament d'Inca han signat avui un conveni de col·laboració per crear un nou baixador ferroviari a Inca que se situarà a la rodalia de l'Hospital Comarcal.
8079	El Govern informa de la convocatòria ordinària per a accedir a la borsa de personal de la família de tècnics d’educació i de la família de suport educatiu del Cos d’Educació com a treballador públic interí.
8080	El Govern informa que s'ha constatat el deteriorament important d'un mur de protecció situat a la carretera secundària del Forn de Canillo.
8081	El Govern insistia fins ara que la decisió sobre presentar o no la candidatura dependria de la voluntat dels ciutadans.
8082	El govern ja ha dit que estudiaria la proposta.
8083	El govern liderat per Marc Castells de nou estén la mà a la Generalitat per treballar junts en una aposta real cap a la formació professional, i oferir així un futur pels joves.
8084	El govern madrileny ha fet el rastreig dels casos actius i sospitosos i ha determinat que almenys un dels focus s'hauria produït en una sauna que funciona a la comunitat.
8085	El govern municipal ha criticat el paper del Govern en els desnonaments tant pels "dispositius policials desproporcionats" com per les multes a activistes que intenten frenar l'expulsió de veïns.
8086	El govern municipal treu pit de l'èxit de públic que han tingut les activitats, sobretot per a infants, dinamitzades que s'organitzen sobre la llosa des de l'estiu.
8087	El Govern necessita aprovar els pressupostos de l'any que ve i que, com el 2022, entrin en vigor a partir del mes de gener.
8088	"El Govern obliga AENA a través del decret energètic que eviti les coes de britànics", portada de 'Diario de Mallorca'
8089	El Govern permetrà que comunitats de veïns demanin desallotjar ocupacions «amb activitat il·lícita»
8090	El Govern, però, ha titllat la reunió de "pèrdua de temps" i critica que "no s'han resolt els dubtes".
8091	El govern presidit per va considerar que la candidatura no té en compte la importància real de la seva comunitat, ja que no veu equilibrat el repartiment de proves.
8092	El Govern reforçarà les connexions del TIB a Mallorca amb un increment de les freqüències i amb autobusos de més capacitat.
8093	El Govern reformarà el CEIP Joan Mas de Pollença aquest estiu.
8094	El govern rus assegura que l'objectiu és en la "guerra de la informació" vinculada al conflicte ucraïnès, que atribueix a Occident.
8095	El Govern s’ha compromès a respectar el resultat de la consulta que farà, a finals de primavera, a la Vall d’Aran, el Pallars Jussà, el Pallars Sobirà, l'Alta Ribagorça, l'Alt Urgell i la Cerdanya.
8096	El govern s'ha sumat a la demanda de JxCat d'impulsar operatius de vigilància específics per a zones d’especial interès patrimonial.
8097	El govern s'hi ha compromès en el protocol de mesures que va enviar a Brussel·les com a condició per poder rebre els fons d'ajuda Next Generation i el temps comença a córrer.
8098	El govern també ha aprovat la creació d’una subdirecció general de Descarbonització i Carreteres Intel·ligents per aplicar innovacions tecnològiques en matèria d’infrastructura viària.
8099	El govern també ha decidit de prioritzar persones que es trobin en situació de discriminació per la condició sexual o identitat de gènere i de diversitat funcional.
8100	El govern ucraïnès ha advertit d’ençà del començament de la invasió russa de la possibilitat que s’organitzessin aquestes consultes sense garanties per justificar la incorporació a Rússia de territoris d’Ucraïna, com ja va passar a Crimea el 2014.
8101	El Govern va aprovar l'1 de febrer la reobertura de l'oci nocturn sense restriccions d'aforament, ni limitacions horàries, ni certificat Covid.
8102	El govern va retirar el 4 de març del 2018estàtua d’Antonio López enmig d’una polèmica entre partidaris i detractors de la mesura.
8103	El govern xinès encara persisteix en la seva política de covid zero, i continua aplicant restriccions draconianes a les activitats quotidianes cada vegada que sorgeixen nous casos.
8104	El GRAE aconsella que quan es planifica una sortida, cal tenir en compte la variabilitat del temps i equipar-se amb roba que ens pugui protegir del vent, de l’aigua i del fred.
8105	El gran desafiament que té ara el TJUE és transformar les particularitats d’aquest cas de persecució judicial contra els exiliats en doctrina per a tota la Unió.
8106	El gran exponent de la comèdia conservadora espanyola d'avui dia són el Grupo Risa.
8107	El granissat és una bona beguda per a combatre les altes temperatures.
8108	El gran mèrit dels seus primers 17 anys de trajectòria va ser la constància, la consistència del seu creixement.
8109	El gran perjudicat és el lloguer turístic.
8110	"El gran problema de Feijóo és que els seus aliats, Vox, creixen com la inflació, mentre que els nostres, Unides Podem, estan en deflació" explica un diputat socialista.
8111	El gran problema és que les dues parts, sobretot la del govern espanyol, han anat trobant sempre algun motiu que l'ha posposat.
8112	El gran protagonista del partit va ser Andrés Feliz, que va anotar 21 punts.
8113	El grau d’obertura depèn de les famílies: n’hi ha de més permissives, però els casaments concertats continuen a l’ordre del dia.
8114	El Gremi apunta que la situació és especialment vulnerable a on s'han resolt el 85% dels expedients.
8115	El gruix de la inversió anirà a parar a aquests nous treballadors de Consum -1,5 milions, en dos anys-, però també es destinaran 240.000 euros a fer una campanya de conscienciació dels drets de la ciutadania pel que fa a l'habitatge.
8116	El gruix del llibre està dedicat, a manera de poètica, a explicar què és escriure, com es forja un text, les relacions entre periodisme i literatura, i més coses, totes força amarades de la lliçó de Roland Barthes i l’escola francesa de crítica literària.
8117	El gruix del nucli directiu del grup al Congrés, amb figures fins ara molt estretament lligades a Casado com Belén Hoyos, Guillermo Mariscal i Mario Garcés, ha reclamat el cessament del secretari general i un congrés extraordinari.
8118	El gruix més gros de doblers es destina al nom del camp (públic, no ho oblidem): Visit Mallorca Estadi.
8119	El Grup Barnils afegeix que cal una neteja profunda dels aparells de l’estat espanyol, però que mai no s’ha volgut afrontar.
8120	El grup de delictes contra la salut pública destaca la importància de l’operació vista la gran quantitat de droga llesta per a consumir que es podria obtenir d’aquesta plantació.
8121	El grup de mercenaris rus Wagner treballa des de fa mesos amb la junta militar de Mali, i ja fa un temps que assegura els seus socis de la República Centreafricana.
8122	El grup d'En Comú Podem ha registrat aquest dimarts diverses sol·licituds de compareixença dirigides a sis consellers de la Generalitat "davant la inacció i silenci del Govern" en els últims successos que han afectat la ciutadania de Catalunya.
8123	El grup de rock italià Maneskin, guanyador de l'última edició del Festival d'Eurovisió, ha anunciat la seva primera gira mundial, de la qual ha exclòs Rússia en protesta per la invasió d'Ucraïna.
8124	El grup de suport i acompanyament a la criança està obert a pares i mares amb fills de 0 a 3 anys.
8125	El grup d’homicidis de la policia espanyola de València ha remès al jutjat d’instrucció 4 de València un informe en què conclou que l’inflable de Mislata en què van morir dues nenes el 4 de gener passat no estava ben subjectat.
8126	El Grup EFTA tracta a més, els diferents aspectes de les relacions bilaterals amb Noruega, Islàndia, Liechtenstein, Suïssa, Andorra, Mònaco, San Marino, la Santa Seu i les Illes Fèroe.
8127	El grup estava format per una trentena de persones, dirigides per José R.M., un home de 56 anys d'Alcoi que va residir durant uns anys a Barcelona.
8128	El grup fundat per Mark Zuckerberg es troba en un moment complicat pels costos creixents i la feblesa del mercat publicitari, la seva principal font d'ingressos.
8129	El grup ha anunciat un gran concert al Palau Sant Jordi el 22 d’abril del 2023, així com un documental, un llibre i un disc en els mesos vinents.
8130	El grup havia nascut com una rondalla, creada per Giner i Arnal, l’any 1971.
8131	El grup hoteler fundat per l’emprenedor d’origen gallec Amancio López és la quarta empresa de tot Espanya que més diners ha rebut per sortir del forat provocat per la pandèmia (només la superen Air Europa, Técnicas Reunidas i Ávoris).
8132	El grup italià, que va guanyar Eurovisió l'any passat, va inspirar-se aquest cop en el rei del rock i en la seva època per escollir la seva vestimenta.
8133	El grup juvenil vinculat a la CUP ha detallat que des de fa 10 anys són la porta d'entrada de molts joves a la militància política.
8134	El grup municipal d’Igualada Som-hi ha fet públic que el govern de Junts per Igualada preveu gastar-se 300.000 euros per asfaltar els Horts de.
8135	El grup no havia prereservat cap espai als pavellons de Fira de Barcelona, però així i tot ha comunicat la seva baixa.
8136	El grup parlamentari considera que els augments salarials han de pactar-se lliurement entre treballadors i empresaris i que la davallada del mercat de l’habitatge de lloguer se soluciona amb “més seguretat jurídica i menys intervencions electoralistes”.
8137	El grup parlamentari, que poques hores abans l'havia traït, humiliant-lo al deixar-lo aïllat, ha sortit més malparat que ell, oficiant una escena d'hipocresia màxima.
8138	El grup parlamentari socialdemòcrata ha entrat dues preguntes a Sindicatura perquè el Govern les respongui de forma oral en el marc de la propera sessió de control que celebrarà el Consell General el proper dijous 29 de setembre.
8139	El grup parlamentari socialdemòcrata ha presentat aquest dilluns les 19 esmenes a la Proposició de llei qualificada de protecció civil.
8140	El grup, però, estava format per vuit persones i la policia encara busca els dos que falten.
8141	El grup que formen els germans Júlia i Pau Serrasolsas ha tingut vocació d'obrir-se i no quedar-se fixat en un ecosistema concret.
8142	El grup suís d'alimentació ha decidit limitar les seves activitats a Rússia a productes essencials com la nutrició per a bebès i hospitalària, mentre que suspendrà la producció de marques com, entre altres, segons ha anunciat la multinacional.
8143	El grup UFAM de la Policia Nacional es va fer càrrec de l'assumpte i els agents es personaren al centre mèdic, on esbrinaren que la menor es trobava en una escoleta i mostrava un comportament estrany, per la qual cosa la varen dur al metge.
8144	El grup va ser interceptat in fraganti pel cos, després que els banyistes que hi havien a la zona avisessin al 112.
8145	El guardó es va lliurar en una cerimònia que va tenir lloc dilluns passat a l’Òpera Estatal de Praga i que, a més, va servir per commemorar el vintè aniversari dels premis.
8146	El guardó Silletto s’entrega a un museu amb una implicació profunda i contínua amb els seus grups d’interès, el qual s’ha posicionat com a punt d’orientació i referència de la comunitat.
8147	El guarniment final seran unes fulles de julivert, tallades petites, i unes nous, també tallades a trossets segons el gust.
8148	El guió és de Kayleigh Llewellyn, de la mateixa escola d’humor negre que Phoebe Waller-Bridge, i va ser nominada al Bafta i es pot veure a Filmin.
8149	El ha reconvertit Cal Tarragona, una casa senyorial del segle XVI de Castellserà (Urgell) una casa encantada plena de secrets, amb escales sinistres, catacumbes tenebroses i objectes màgics i sorprenents.
8150	El haurà d'incloure una anàlisi de l'efectivitat de les comunicacions, així com la connectivitat dels senyals amb la DGT, segons especifica el nou text.
8151	"Elías Bendodo: 'Abaixarem els impostos que activen el creixement'"
8152	Elías Campo (Boltaña, Osca, 1955) és expert en leucèmies o limfomes, uns càncers molt variats que afecten la sang, els ganglis limfàtics i altres òrgans.
8153	"Eliminar la taxa de reposició és el primer pas per treballar en assegurar l'estabilització dels investigadors del país", ha dit.
8154	"Eliminen la sedició però endureixen la pena per desordres", ha escrit l'organització.
8155	Elisabet Farrés és llicenciada en ciències religioses i en filosofia i actualment és professora a l’Institut Pere Vives d’Igualada.
8156	Elisenda Pineda i Marc Giró són els encarregats de presentar la gala del sorteig, que es podrà veure a TV3.
8157	Elizabeth Olsen () encapçala la sèrie al costat de Jessica Biel.
8158	El ja està tan calent que sembla escudella.
8159	El Joan ha fet una cosa que molts corredors han lluitat en la seva carrera esportiva els últims 30 o 40 anys, i el Joan ho ha fet possible.
8160	El Joan va estar dos mesos ingressat a l'Hospital Mútua de Terrassa, un dels quals en coma.
8161	El joc de taula, continua, “també pot esdevenir una eina per ajudar a la integració de col·lectius minoritaris i, de fet, des de la indústria s’estan fent molts esforços en aquest sentit”.
8162	El joc és clar".
8163	EL joc interior de les jugadores de Tarragona era fort, però les igualadines van aconseguir anul·lar-lo eficaçment.
8164	El joc, per definició, “és un fet social i cultural i, per tant, no pot deixar ningú enrere perquè tothom és jugador en un determinat nivell, des d’un més introductori a un més expert”, destaca Crespo.
8165	El Johann ha acomiadat les jugadores amb crits de "campiones" després dels primers 45 minuts.
8166	El Jordi, metge d’urgències, recela una mica, però admet que sembla un primer pas per millorar les condicions de molts facultatius.
8167	“El Jordi vol anar a l’escola i li hem hagut d’explicar que de moment no és possible”, diu la seva mare.
8168	"El Jorge té les idees i jo les tradueixo en imatges i després afinem el conjunt entre els dos –diu el dibuixant sobre el seu procés de treball–.
8169	El jove atacant de 23 anys va acabar sent un dels jugadors més importants de l'.
8170	El jove Carlos va jugar els primers partits amb tot just quatre anys a la Reial Societat Club de Campo de El Palmar, la pedania al sud de Múrcia on viu la seva família.
8171	El jove detingut feia escassament quinze dies que havia sortit de la presó.
8172	El jove ha quedat en llibertat amb càrrecs després de passar a disposició judicial.
8173	El joveníssim Alejandro Balde (19 anys) ha sigut cridat a files per Luis Enrique Martínez per cobrir la baixa de José Luis Gayà en la convocatòria de la selecció espanyola per al Mundial de Qatar.
8174	El Joventut va fer el canvi mental que necessitava.
8175	El jove raper i cantant Lil Nas, nominat fins a dues vegades a millor artista de rap, organitza, enguany, una de les seves primeres gires mundials, que el portarà pels Estats Units, Alemanya i França, entre altres territoris.
8176	El jove, sense aixecar la vista del llibre i alhora mirant de reüll les peces, li respon a crits: "Etramitisgué sarfotibó nariamento oristiprelate jaramint!
8177	El jubilat Pere Segarra confia que algun dia en trobi un per conservar vives les seves finques de les Borges Blanques.
8178	El judici a la líder de Junts arrencarà el dia 10 de febrer amb les qüestions prèvies i deu dies després declararan els acusats.
8179	El judici a la mesa del Parlament penja d'un fil; per Bernat Surroca.
8180	El judici continuarà divendres amb la declaració de testimonis i perits.
8181	El judici està previst del 5 al 7 d’octubre.
8182	El judici s'ha celebrat a porta tancada i només s'han fet públics alguns fragments del procediment a través de mitjans pro-Kremlin.
8183	El judici s'ha enllestit en encara no dues hores, amb la declaració de tres testimonis, que han assegurat que la pancarta es va retirar quan va arribar el requeriment judicial.
8184	El jugador és un dels que està qualificat de franquícia, perquè el seu sou representa més del 5% del total de la plantilla.
8185	El jugador francès es pronuncia després que el Barça l'hagi apartat de l'equip i li hagi demanat marxar "com més aviat millor"
8186	El jugador nigerià del Nàpols Victor Osimhen ha estat víctima de diversos actes racistes.
8187	El juliol de 2021, el curtmetratge va quedar finalista al Festival Internacional de Cinema de Canes, en el circuit VeeR Future Award - Cannes XR - Marché du Film, on es presenten films de realitat virtual.
8188	El juliol del 2018 la Generalitat va decidir d’assumir la gestió directa del servei, decisió que es va fer efectiva el febrer del 2019, una volta la Generalitat va reclamar 38 milions d’euros a l’empresa.
8189	El juny de 1941, els primers dies de guerra, va sortir de la seva ciutat amb els pares i les germanes grans per no tornar-hi mai més.
8190	El juny del 2021 l'agent demandant es va adreçar a l'executiu estatal per demanar que cessés la desigualtat de tracte en relació a l'Ertzaintza pel que fa a la jubilació anticipada.
8191	El jurat considera que, en l'estat en què es trobava en el moment dels fets, l'Ismael hauria acabat matant el seu pare, existís o no l'Alba, el personatge de la Júlia i la suposada unitat parapolicial amb qui l'Ismael es pensava que col·laborava.
8192	El jurat de la categoria de poesia (dotada amb 15.000 euros) ha valorat especialment de"el joc de construcció de les paraules i la bona elaboració de les imatges".
8193	El jurat del premi li reconeix la seva trajectòria de servei de l’associacionisme i el seu exemple de superació, ja que tot i estar afectat per la Síndrome de Down això no li ha impedit treballar ni, sobretot, fer activisme cultural.
8194	El jurat destaca que Ernaux, autora de més de trenta obres, examina de manera consistent i des de diferents angles “una vida marcada per fortes disparitats quant a gènere, idioma i classe”.
8195	El jurat en destaca “la reutilització d’una cimentació prèvia, el condicionament ambiental a través d’un sistema de patis i el sistema estructural i constructiu ordenat i precís”.
8196	El jurat ha triat aquest projecte per l’exploració que fa d’un territori europeu "amb voluntat d’expressar la part més íntima de les persones que l’habiten, a través d’allò que li ha cridat l’atenció com a estranger".
8197	El jurat popular de València ha declarat que és culpable de la mort de tres dones ––, de l’intent d’assassinat de set dones més i de deu abusos sexuals.
8198	El jurat va voler destacar-ne la qualitat literària i el repte formal, i també l’originalitat de la veu narrativa i l’atreviment per a crear un engranatge de jocs lingüístics, literaris i artístics a partir d’una trama aparent.
8199	El jutge de l’Audiència espanyola Santiago Pedraz ha acordat el sobreseïment provisional de la investigació sobre la caixa B del Partit Popular.
8200	El jutge ha dictaminat que la fiscal té "un clar dret" a interrogar Trump i els seus dos fills sobre els seus negocis a l'estat.
8201	El jutge ha enviat un dels tres agressors, Silvio Aldana, a però considera que hi ha indicis de delicte contra els tres joves.
8202	"El jutge i el fiscal hi veuen indicis de delicte", ha remarcat.
8203	El jutge instructor del Tribunal Suprem espanyol va imposar aquesta suspensió a partir de la llei d’enjudiciament criminal, que preveu la suspensió de funcionaris públics quan són acusats de rebel·lió.
8204	El jutge publica «A la recerca de la irrealitat», un homenatge al barri del Raval, i opina sobre la normalització lingüística als tribunals: "Justícia hauria de ser més proactiva perquè els jutges aprenguessin català"
8205	El jutge que instrueix el cas de la Institució de les Lletres Catalanes (ILC) ha tancat la instrucció i ha demanat a la que presenti l'escrit d'acusació o, en cas contrari, reclami l'arxiu.
8206	El jutjat de Madrid ha condemnat a quatre mesos de presó i inhabilitació per negar-se a respondre durant el judici del procés.
8207	El jutjat de Tremp va obrir el 9 de febrer dos procediments en relació amb la gestió del brot de covid-19 que va afectar la residència Fiella de Tremp el novembre del 2020, arran de la denúncia presentada per la Fiscalia de Lleida el 3 de febrer.
8208	El jutjat d’instrucció 21 va obrir un procediment contra Colau després d’haver acceptat la querella de l’Associació per a la Transparència i la Qualitat Democràtica (ATCD), presentada al desembre, i la fiscalia anticorrupció va assumir-ne la investigació.
8209	El jutjat d’instrucció número 1, en funcions de guàrdia, s’ha fet càrrec de la investigació del crim.
8210	El jutjat mercantil número 3 de Madrid ha donat la raó a el trasllat de la seu social de Sant Vicenç dels Horts a Madrid l'octubre del 2017 va ser legal.
8211	El Konsulta'm busca recuperar i enfortir les xarxes de suport social i atendre persones i grups més vulnerables que puguin requerir intervencions més específiques.
8212	El Kremlin considera Lukaixenko el seu "aliat número 1", però nega que vulgui implicar-lo en la guerra.
8213	“El Kremlin està organitzant un referèndum fals per intentar annexar parts d’Ucraïna, una violació extremadament significativa de la Carta de les Nacions Unides”, ha expressat.
8214	El Kremlin ha dit que el president Putin havia ordenat a les seves forces armades d'aturar l'ofensiva sobre Ucraïna, però ara l'ha represa pel suposat rebuig del govern ucraïnès a dialogar.
8215	El Kremlin ha intensificat la persecució interna contra els dissidents amb un paquet de lleis que limiten extremadament la llibertat d’expressió i de reunió.
8216	El Kremlin havia reconegut la independència de Donetsk i Lugansk uns dies abans de la invasió d'Ucraïna, el 24 de febrer.
8217	“El Kremlin intenta, espero que en va, mobilitzar la resta del món contra un enemic imaginari”, ha advertit.
8218	El Kremlin ja va deixar clar que hi donaria suport, argumentant que els residents d'aquests territoris tenen dret a decidir, una justificació que Putin ha repetit.
8219	El Kremlin vol intensificar l'atac contra Ucraïna i prepara un cop definitiu contra la capital, Kíev.
8220	Ell acusava els únics dos agents que va ser possible identificar d’haver-li donat tota mena de cops dins de la prefectura.
8221	Ella el va empènyer a marxar als Estats Units?
8222	Ella era la que em finançava els esprais des d’un primer moment, quan jo tenia 14 o 15 anys, més o menys.
8223	Ella és la joia de la corona d'una delegació, la russa, que no pot competir amb la seva bandera perquè encara arrosseguen la sanció per dopatge que els obliga a ser inscrits com a membres de "la delegació d'esportistes russos".
8224	Ella és mare d'una alumna que per ara continua fent totes les assignatures en català, però si no hi ha un gir de guió probablement hauran de començar a fer més classes en castellà.
8225	Ella és molt xula, tot i que ara està una mica apagada per l’absència del seu home, però encara desprèn una vitalitat envejable.
8226	Ella està ajudant Tkatxenko, de 25 anys, a adaptar-se a la nova extremitat que espera que el porti de tornada al camp de batalla.
8227	Ella està molt unida a tots els monegascos i residents amb motiu d'aquestes celebracions.
8228	Ella feia uns mesos que vivia a Brussel·les després de deixar la seva feina a Valladolid i trencar amb el nòvio.
8229	Ella ha conviscut amb una insuficiència renal crònica des de nena i al seu costat hi ha estat sempre, a més de la seva família, l'uròleg i cap clínic de l’Hospital de Bellvitge, Lluís Riera.
8230	Ella hauria volgut que s'apliqués l'article 25.2 en lloc del 25.4, és a dir, que Borràs s'acabés apartant voluntàriament, tot i que en cap cas ho ha volgut contemplar.
8231	Ella hi és sempre, asseguda a la tribuna principal acompanyant l'equip.
8232	Ella i sis persones més avaluaran la consulta dels Jocs.
8233	Ella ja pot dir que és una pionera i somiar amb seguir els passos de la blaugrana Jana Fernández, padrina de l'edició actual i l'única jugadora que, juntament amb Carla Armengol, ha debutat amb el primer equip després de passar per una acadèmia del Barça.
8234	Ella la recitava, ben convençuda que no la farien mai, amb la feinada que duia.
8235	Ella li va respondre que no.
8236	Ell allà és feliç i tampoc es veu tan lluny de la resta de participants.
8237	Ella mai havia estat sense feina i estava, admet, en una zona de confort on, això sí, s'havia anat formant i actualitzant.
8238	Ella no va parar de rebre ofertes de Hollywood durant els seus primers anys allà, però no en va poder acceptar cap.
8239	Ella no va voler-ho convertir en una tragèdia i trobo que en això el caràcter rus és molt diferent del nostre.
8240	Ella no vol que aparegui ni el seu nom real ni la seva cara, però vol mostrar com l'han deixada.
8241	Ella ocupava el càrrec des del 2008, quan va ser fitxada després de la seva feina a Google.
8242	Ell aporta la seva sòlida experiència en el desenvolupament dels productes i la seva visió única del món de les activitats a l'aire lliure, i Camper el seu esperit emprenedor i els seus coneixements tècnics en disseny i fabricació de calçat".
8243	Ella, que és treballadora pública del sistema de salut, ja feia temps que es volia canviar d’hipoteca perquè, pel tipus de contracte, les comissions li augmentaven cada mes.
8244	Ell arriba de dinar amb l’editora en català i alguns membres de la fira.
8245	Ella serà la responsable de consolidar tots els projectes que FGC ha engegat per a la pròxima dècada i molt probablement d’entomar el possible traspàs de Rodalies que vol el Govern.
8246	Ella té cinc anys, porta els cabells curts i no té forats a les orelles.
8247	Ella tenia una visió molt clara del poble i el que vaig fer jo durant els primers anys de batlia va ser fer la meva primera visió, consultant amb els companys i veïns.
8248	El lateral argentí ha explicat en declaracions al diari que està decebut per no haver pogut gaudir de “l’oportunitat única i somiada” de jugar al Barça.
8249	Ella va identificar les robes, però per endur-se'n les pertinences el jutge li volia fer signar que era una mort accidental, i ella s'hi va negar i la seva mort va quedar inscrita com un accident.
8250	“Ella volia escriure les seves memòries, però no se’n va sortir.
8251	“Ella volia ser considerada una actriu seriosa, però se la va encasellar en una mena d'infantilisme sexualitzat –diu–.
8252	Ell creu que se n’ha fet un gra massa, però com a periodista jo havia de fer les preguntes, encara que a ell no li agradés que les fes”.
8253	Ell creu que tot el discurs s'ha de sentir sencer, no hi ha cap part que sigui prescindible", diu.
8254	“Ell dedica la seva vida al que creu i s’arrisca.
8255	Ell defensa que “les coses no s’acaben mai, es construeixen permanentment”, deia el professor Jordi Balló.
8256	Ell em deia que tot el que hi havia al pis era seu perquè era l'únic que treballava.
8257	Ell em va robar alguns moviments de quan érem petits, però ara estic molt lluny del seu nivell", bromeja.
8258	Ell és de Vigo, però des de fa un temps està instal·lat a Xipre.
8259	“Elles –diu– eren les actrius principals de tota aquesta història, encara que socialment eren les secundàries.
8260	Ell és el tinent de batle i regidor de Cultura i Participació Ciutadana i és un membre més.
8261	Elles em van ajudar a trobar la meva veu i la manera d'explicar el món d'on venia.
8262	Elles mateixes han viscut la por, la ràbia, la inseguretat i el perill que suposa la violència masclista, però també elles mateixes descriuen a la força, l'esperança i l'apoderament que les ha portat a viure una nova i propia vida.
8263	“Ell és molt de llegir articles i informes, jo soc més de llibres.
8264	Ell és una persona molt de fluir i jo n’estic aprenent, perquè en general soc més de controlar i organitzar.
8265	"Ell és un artista.
8266	Ell expressa que van ser consentides i ella manifesta que no volia però que l’home la va agafar dels braços i li va donar una bufetada: “Em vaig veure forçada”.
8267	Ell feia el servei militar.
8268	Ell ha vingut amb la seva família, que al seu costat afegeix que el principal motiu per desplaçar-se fins a la capital catalana és la voluntat d'"una Catalunya molt millor"
8269	Ell ho va negar.
8270	Ell ho veia, notava que em feia fàstic", assenyala una d’elles.
8271	El Liceo va poder tornar a anar-se’n en el marcador amb un penal que Àlex Rodríguez va transformar a falta de 22 segons pel descans.
8272	El Liceu seguirà treballant per poder impulsar una possible segona seu.
8273	El líder de Junts al Parlament, Albert Batet, ha afirmat que el seu partit no sabia "res" de la trobada Vilagrà-Bolaños fins el consell executiu d'aquest dimarts.
8274	El líder del partit Paul Saint-Pierre Plamondon ha aconseguit el seu escó, després d’una pugna renyida amb Richard Campeau, del vencedor Coalició per al Futur del Quebec, al districte electoral de Camille Laurin.
8275	El líder del PP, Alberto Núñez Feijóo, considera que és "oportú, adequat i lògic" que Joan Carles I vagi al funeral, mentre que Ciutadans s'ha limitat a dir que es tracta d'una visita "privada i familiar".
8276	El líder del PP diu que el govern espanyol no pot “negociar amb la Generalitat incomplir una sentència”
8277	El líder del PSC Reus fa balanç de la seva tasca a l'oposició a un any d'unes municipals que creu encarar "en una situació immillorable"
8278	El líder del PSOE va estar en contacte telefònic amb Zelenski aquest diumenge.
8279	El líder de Vox, Santiago Abascal, ha dit que el govern espanyol 'un dia espia' els partits independentistes i l'endemà els deixa accedir als secrets de l'Estat.
8280	El líder separatista Denis Pushilin ha assegurat que no hi havia estrangers entre els 193 presos del centre i que en l'atac també havien resultat ferits vuit funcionaris.
8281	El líder socialista, Salvador Illa, ha carregat contra la gestió dels fons europeus: "M'ha decebut", ha dit.
8282	El líder socialista tampoc va ser inclòs en la ronda de contactes que Biden va fer amb els líders internacionals en l'inici de la crisi ucraïnesa i tampoc l'ha situat entre els seus contactes preferents.
8283	Ellie Geranmayeh, de l'European Council on Foreign Relations, explica al portal especialitzat que "és una manera de demostrar als Estats Units que l'Iran té altres opcions si Biden decideix retirar-se de les converses sobre l'acord nuclear".
8284	Ell i la seva família són propietaris d’una xarxa de concessionaris de cotxes a Qatar, entre els quals destaquen sobretot els de Hyundai i la seva subsidiària Kia Motors, en un país on la marca més popular és Toyota.
8285	Ell ja viu sol, però el Levi encara està amb la mare.
8286	Ell l’ajuda a pujar en un trineu i es queda palplantat al seu costat, en silenci.
8287	Ell la recull i li dona a la dona de davant seu que l’ha perdut.
8288	El Lleida ha començat la pròrroga amb un triple, i malgrat la cistella del MoraBanc després, Marcos ha aconseguit un 2+1, però ha marrat el tir lliure (89-88).
8289	El lletrat recorda al jutjat que “la legislació de secrets oficials no empara el delicte i que la investigació penal no pot aturar-se davant l’existència de matèries classificades”, com diu el Tribunal Europeu dels Drets Humans (TEDH).
8290	El lleure digital és d'accés més ràpid, però no penso que sigui una competència directa.
8291	“El llibre degué ser una bomba atòmica en el seu moment, perquè fins i tot ara conserva tota la vigència, tot l’humor i tota la tendresa”, afirma el director del MNAC, Pepe Serra.
8292	El llibre de Madonna va ser un manifest en favor de la llibertat sexual individual en uns moments molt convulsos.
8293	El Llibre de Notes de la Seu d’Urgell (1791-1856)”.
8294	El llibre el que fa és eixamplar alguns dubtes, obrir camins, subratllar alguns moments, explicar més coses de la situació, afegir gruix a les circumstàncies dels personatges, però en cap moment pretén donar una resposta.
8295	El llibre és molt més que l'abús.
8296	El llibre és un viatge simbòlic amarat de sensibilitat i saviesa.
8297	El llibre guardonat està dedicat “a les dones que van sortir del camí recte per ser lliures".
8298	El llibre parla de com una adolescent amb un cos totalment normal, però allunyat dels cossos que ens venen en la publicitat i en les xarxes socials, pateix quan ha d’anar a una festa a la platja.
8299	El llibre, publicat en català per l’editorial Comanegra, sortirà publicat en castellà al primer trimestre del 2023 per l’editorial Medusa.
8300	El llibre relata una investigació policial plena de desajustos per culpa d'uns agents poc professionals.
8301	El llibre serveix a la ficció com a treball de camp de la protagonista.
8302	El llibret el firmen Marc Artigau, Els Amics de les Arts i Minoria Absoluta.
8303	El llibre traspua un cert desencant, sobretot amb anècdotes com quan va descobrir que en la negociació de la investidura es parlava del nombre d'assessors i dels metres quadrats de despatx i no tant del programa.
8304	El lliurament de tots els premis es farà en una cerimònia solemne el 10 de desembre, coincidint amb l'aniversari de la mort d'Alfred Nobel, a la Sala de Concerts d'Estocolm, tret del guardó de la pau, que com cada any es lliura a la capital noruega, Oslo.
8305	Ell llança una recomanació més realista: “Com que ho veurà, preocupa’t que ho comprengui i que també tingui altres interessos vitals més enllà del sexe”.
8306	El lloc a la plaça d'Espanya és provisional i estem encara parlant sobre quin ha de ser el seu lloc definitiu dins l’organització, no només pel que fa a estructura jeràrquica sinó també físicament.
8307	El lloc estava ple de gent celebrant aniversaris, fent-se selfies o simplement gaudint de la vista del mar Negre banyada per la llum d’un capvespre de tardor.
8308	El lloc on van transcórrer els fets és "una zona poc poblada però molt transitada, per on passen centenars de camions", assenyala la periodista.
8309	El lloc que deixa Porcuna l’agafarà l’intendent Carles Hernández, que feia de subcap de la mateixa àrea –abans havia dirigit la Brigada Mòbil (Brimo) dels Mossos–.
8310	El lloc va ser escenari de l'atemptat perpetrat el 2016 contra un mercat nadalenc, fet que es va saldar amb dotze víctimes mortals.
8311	El lloguer de locals com a habitatges no és una pràctica excepcional, ja que el preu de compra és inferior i, en canvi, el preu de lloguer és el mateix que el dels habitatges amb cèdula.
8312	El llum de sostre 'Ambrosia'
8313	Ell marxava a Menorca per les festes de Sant Joan.
8314	Ell mateix, en un brot de sinceritat, va escriure en una carta: “El dia que jo no em senti fortament atacat, apassionadament odiat, sentiré la tristesa del que s’adona de la seva decadència”.
8315	Ell mateix es va permetre aconsellar-li que s’allunyés de Corinna Larsen i el seu successor, Félix Sanz Roldán, va arribar a encobrir la fortuna que Joan Carles I tenia a l’estranger.
8316	Ell mateix explica la inexistència de llicències per la de l'Ajuntament, el qual els impediria "adequar-se a cap marc jurídic", reflexiona.
8317	Ell mateix veu com els seus fills no el seguiran.
8318	Ell no és militant des del 2015, però això no impedeix que reivindiquem, ens sentim orgullosos i hereus dels diferents governs socialistes liderats per Quim Nadal i Anna Pagans.
8319	Ell no s'embrutaria les mans, els controlaria des de dalt aconsellant-los en com fer-ho i quins programes de comunicació utilitzar per esquivar la policia.
8320	Ell no va morir, però altres no van tenir tanta sort.
8321	“El local el dia 1 d’octubre estava obert.
8322	El local en què es trobava l’establiment, ha afegit, és ara una immobiliària.
8323	El local no ha atès la pregunta de l’ARA sobre si s’hi exerceix la prostitució d’alguna manera ni sobre les condicions laborals de les treballadores.
8324	Ell puja a Barcelona cada dia per estudiar i assegura que els retards són de "normalment 5 o 10 minuts".
8325	Ell, que havia estat jugador de futbol professional al Sheffield United, es va haver de retirar amb 26 anys per les reiterades lesions que patia.
8326	Ells coneixen molt bé quina és la situació del club.
8327	Ell seia en una butaca de vímet, amb les cames obertes.
8328	Ell sempre intentava dir que Espanya ajudaria Andorra a aconseguir un bon tractat amb la Unió Europea.
8329	Ell sempre serà El millor futbolista brasiler de la història.
8330	Ells eren conscients del que feien, i els vaig dir: “Fareu un altre documental de morbo”.
8331	Ell seria Júpiter, el déu dels déus, el que està per damunt de tot, també de la politiqueria.
8332	"Ells esperen vida i, de sobte, han d'encaixar una notícia com la mort", expliquen.
8333	"Ells han de decidir què fan i com passar a la història", ha afegit Psaki.
8334	Ells han sigut aquests dies els ulls del diari a la zona, i sobta el que expliquen sobre aquesta excusa del Putin.
8335	Ells ho vivien com un homenatge i jo com un senyal: allà és on aniria després del mes a les Filipines.
8336	Ell sí que va durar al poder: quatre dècades infaustes que encara reverberen.
8337	Ells ja han sortit de l'armari, i l'homosexualitat no es problematitza, sinó que es fixa en altres conflictes".
8338	Ells, la major part de les coses les resolen a hòsties, és la seva manera de resoldre el món.
8339	Ells no tenen res ni les màfies en traurien cap profit d’una acció com aquesta, que es fa a la desesperada.
8340	Ells senten que tens un rol secundari, que ets de la seva propietat i que has d'estar a disposició.
8341	Ells són graciosos, ja coneixeu els perfils de tots dos, però els hi ha quedat una cosa preciosa.
8342	Ells són la Júlia Fuertes (Dj Spinster) i el Marc Pons (Dj Points) i es defineixen pel multiestil que abarca gèneres musicals com el reggae, funky, música dels 90, deep house, èxits del moment, salsa i reggaeton entre d’altres.
8343	Ells són la memòria de la meua memòria”.
8344	Ells són peixos de jazz”, informa Aresté.
8345	Ells tenen molt clar el seu projecte castellà de país i el desenvoluparan fins a les últimes conseqüències costi el que costi, siguin de dretes o d'esquerres.
8346	Ell també m’ha de respectar.
8347	Ell també parla de "confiança trencada" amb Rússia i creu que faran falta molts anys per reconstruir-la.
8348	Ell tampoc és propietari de les terres, es limita a conrear-les.
8349	Ell tenia la sensació que l'expansió de la seua figura pública tapava el més important de la seua obra, la literatura.
8350	Ell va dir que passarien 25 anys i seguiríem junts”.
8351	Ell ve d'unes referències musicals que no són les nostres.
8352	El Macba no arriba als 200.000 i es queda amb el 45% del públic que tenia el 2019, tot i que enguany el museu ha viscut la donació de la col·lecció d'art de Rafael Tous.
8353	El Maccabi havia estat fundat just quan moltes comunitats jueves del centre d'Europa creaven clubs esportius dins de la idea coneguda com a ).
8354	El Madrid va imposar-se, però amb la por al cos.
8355	El magistrat, de qui no es discuteix la competència ni la qualitat tècnica, ha adaptat el guió de la vista oral al calendari de partits del PSG.
8356	El magistrat resol que les conductes que Corinna atribueix a Joan Carles I –seguiments, trucades telefòniques, violacions de domicili–, encara que no les fes ell directament, són actes privats.
8357	El major ha donat versemblança a la tesi de la defensa d'aquest home, que assegura que l'excomissari José Manuel Villarejo va aprofitar el cas Macedònia per desacreditar Trapero i els Mossos.
8358	El major havia estat restituït per l’exconseller Miquel Sàmper, de JxCat, que afirma que en una llarga carrera en l’advocacia “mai” en la seva vida s’havia “sentit tan pressionat” com quan va entrar a Interior.
8359	El major no ha amagat aquests dies el seu malestar i primer alguns periodistes en les seves informacions i després opinadors fent-se'n ressò han vestit el relat d'una "purga" política barrejant-hi la lluita contra la corrupció.
8360	El malestar no és nou d'ara, malgrat que l'executiu de no el considera justificatFa mesos que la CUP demana un "canvi de rumb" al Govern.
8361	El mallorquí va seguir creant música i publicant àlbums des d'aleshores i fins al final.
8362	El mal, però, ja estava fet.
8363	El mal record d'aquell moment no ha impedit que la seva filla, que té 19 anys i ja fa temps que treballa en el món de la moda, fitxi per la marca.
8364	El Manchester City, de fet, és el club que ha pescat més peixos al planter espanyolista, amb quatre fitxatges.
8365	“El Manchester United ha creat un model de negoci únic que li permet ser sempre un dels tres clubs amb més ingressos, encara que fa uns quants anys que arrossega resultats esportius fluixos”, explicava a l'ARA el periodista Simon Kuper.
8366	¿El mandat de l’1-O segueix vigent?
8367	El Mané em va dir: «Milo, què fas?» i em va explicar que això s'havia de fer a casa o en un restaurant.
8368	El manifest reivindica que la universitat és i ha de continuar sent un espai de coneixement, creixement, llibertat, compromís cívic i esperit crític.
8369	El mapa anterior evidencia també grans divergències entre barris, essent el aquell on més ha augmentat el cost del lloguer, amb un increment de 252 euros en un sol any.
8370	El mapa de perill serà molt similar al que s'havia donat al dimarts.
8371	El mapa polític brasiler no ha canviat tant de color i es mostra molt estable.
8372	El març del 61 havia mort la mare de Mascaró, “a la seva possessioneta damunt uns turons a uns 33 km d’Alger”, a 83 anys.
8373	El marc de referència és l’exposició “Made in Paris.
8374	El març passat era de 70 euros.
8375	El mar estarà alterat, cal esperar forta maror generalitzada i fins i tot àrees de maregassa a la Costa Brava entre avui i demà.
8376	El marge és tan curt perquè així el partit del guanyador de les presidencials pugui aprofitar l'impuls de la recent victòria per tenir majoria i evitar la cohabitació –que es dona quan el partit del president no té majoria a l'Assemblea Nacional.
8377	El marge que cerquen és per a ells mateixos.
8378	El Marimorena és un restaurant per a aquells que volen tastar tot el que es conrea als voltants de Sant Boi i fer-ho d'una manera creativa i nova.
8379	El marit de Nancy Pelosi, presidenta de la Cambra de Representants dels Estats Units, ha estat hospitalitzat aquest divendres després que un individu l'assaltés "de forma violenta" a la seva residència de San Francisco, a l'estat de Califòrnia.
8380	El marxandisme s’ha acabat, però no el curanderisme nòmada de les eixerides tuixenenques.
8381	El mateix cos de seguretat va reconèixer en un estudi preliminar que aquesta podria haver estat la causa de la mort i ara podria evitar retre comptes per l'ocorregut.
8382	El mateix dia, a dos quarts de quatre de la tarda, a la frontera franco-andorrana, es va controlar un home no resident, de 22 anys d’edat, per possessió de 0,7 grams de cocaïna.
8383	El mateix dia, la mascareta deixarà de ser obligatòria als espais públics interiors, a excepció dels transports públics i les aules.
8384	El mateix dia que va fer públic que començava a apartar-se, aCuixart havia trencat el principal de la política catalana, alimentat per la presó i l'exili: el relleu de lideratges de la cúpula independentista del 2017.
8385	El mateix diari detalla que Valls defensa que sí que va ser convidat.
8386	El mateix dimarts, a les 12 h, a Canillo, es deté el segon, un veí d’Andorra, de 33 anys.
8387	El mateix dubte d'en Miguel, "i si em para un revisor?", i d'un altre passatger, "no em deixa picar el bitllet, què passa?"
8388	El mateix estudi assenyala que entre els malalts de més de 50 anys que prenen sis o més medicaments es multiplica per tres el risc de caiguda.
8389	El mateix Ezequiel Horrach ha explicat que a la FEBT són més de 5.000 camions i que mantindran l'illa "amb les mercaderies necessàries".
8390	El mateix Fainé va respondre de manera contundent a un periodista que l’abril del 2017 li va preguntar, atesa la seva edat, per la jubilació.
8391	El mateix govern de Boris Johnson ha admès que hi hauria dificultats en una primera fase, una cosa que mai van mencionar en la campanya del referèndum.
8392	El mateix ha considerat la portaveu del Govern, Patrícia Plaja, que ha lamentat que la justícia té "dues vares mesurar": en el cas del govern espanyol ha actuat amb celeritat, però no en els processos que afecten a l'independentisme.
8393	El mateix ha passat amb les cases particulars, que sempre hi ha demanda i enguany n'hi ha algunes de buides.
8394	El mateix Joe Biden ha reconegut abans de marxar que la cimera ha estat “històrica”.
8395	El mateix menor va assenyalar als agents que el seu pare es trobava en un local travessant el carrer.
8396	El mateix organisme estadístic explica que aquest increment del cost laboral s'explica pel nombre més gran d'hores efectivament treballades aquest trimestre.
8397	El mateix passa a Ucraïna.
8398	El mateix passa en el món : la plataforma Cobee roba la cap de gestió de persones a Cabify, l'aplicació de VTC.
8399	El mateix Peskov va afirmar dissabte que un possible canvi de règim a Rússia no és quelcom que pugui decidir Biden.
8400	“El mateix president bosnià, Alija Izetbegović, ens va dir que ens n’anéssim i que ja enviarien ells el cos al final de la guerra.
8401	El mateix protagonista, Rufián, ha intentat també rebaixar la polèmica reiterant les seves disculpes i mostrant-se disposat, si fa falta, "a parlar amb qui sigui i demanar perdó mil vegades més".
8402	El mateix regidor també ha puntualitzat que les noves plantacions busquen tipologies d'arbres "més resistents" davant els condicionants que arrossegarà el canvi climàtic, com les pluges torrencials i les fortes ventades.
8403	El mateix serveix per als catalans (excepte per a Jorge Fernández Díaz).
8404	El mateix s'ha de poder dir en els camps científic, educatiu, cultural, tecnològic.
8405	El mateix va passar amb els anys 2000, quan predominava l’estil carregat i exagerat, i el 2010, quan s’iniciava altra vegada un període d’austeritat estètica”.
8406	El mateix va passar amb la pandèmia de grip del 1918.
8407	El mateix Víctor Guardiola es va abstenir en la votació, fet que va provocar el malestar del mateix govern.
8408	El matemàtic i filòsof francès Antoine Augustin Cournot afirmava fa dos segles que els humans no solucionem les dificultats sinó que simplement les desplacem.
8409	El matí d'aquest dimecres ha sumat la darrera derrota, a l', en perdre en poc més d'una hora i quart en dos sets: 3-6 i 2-6.
8410	El matrimoni ha quedat en llibertat provisional.
8411	El matrimoni Jensen i Danneel Ackles produeix aquesta sèrie amb rerefons romàntic sobre una parella que va haver de vèncer mil dificultats i, pel camí, va aprofitar per salvar el món.
8412	El matx va arribar obert al descans (32-35).
8413	El màxim accionista de l’Espanyol, Chen Yansheng, en una de les visites a Barcelona.
8414	El màxim són uns 30 grams al dia, ja que si no el seu alt contingut de fibra pot causar gasos, inflor abdominal i diarrea.
8415	El mecanisme, anomenat l'"estafa del retrovisor", comença amb un suposat xoc entre vehicles on els lladres fan creure que a causa del xoc se'ls li ha trencat el retrovisor del seu cotxe.
8416	"El mecanisme ha d'estar molt ben dissenyat i funcionar molt bé perquè una porta, per exemple si està a l'aeroport de Barcelona, ha de suportar més d'un milió de maniobres a l'any", explica el director general de l'empresa.
8417	El mecanisme no funciona i es fa que la cèl·lula tumoral tingui problemes per sortir del tumor i formar metàstasi a una altra zona.
8418	El Mediterrani a 30 graus com s'ha arribat a veure aquest estiu pot semblar a curt termini un clima propici per a alguns tipus de meduses, però a la llarga les situacions extremes es tornen fatals per als ecosistemes marins.
8419	El megawatt hora, que l'1 de gener del 2021 costava 49,67 euros, el 31 de desembre del mateix any havia augmentat fins als 140,82 euros, és a dir, gairebé el triple.
8420	"El Memorial Democràtic ha de posar un nou accent en la immigració dels anys 50 i 60"
8421	El menjador del restaurant L'Havana al barri del Raval.
8422	El menor era ingressat a l’Hospital Joan XXIII de Tarragona.
8423	El ‘mentrestant’ és el camí de la desfeta.
8424	El menú de degustació estrella d'El Celler de Can Roca porta per nom Festival.
8425	El menú del restaurant, cosa de cuiners de París, tenia plats com ous amb trufa, foie-gras i praliné, tot ben regat amb un vi de Bordeus.
8426	El menú inclou primer plat, segon plat, sopa de miso, arròs blanc, beguda i postres (que sol ser una cosa tipus flam o iogurt).
8427	El menut migcampista, però, no va trobar amb qui associar-se.
8428	El meravellós i transcendental sorgeix de la veritat que transmeten els protagonistes i les situacions, una gran feina extreta del treball gens improvisat amb actors no professionals.
8429	El 'mercat de la misèria' a la plaça del Dubte del Raval.
8430	El mercat sempre és ràpid a reaccionar: els inversors, sobretot estrangers, no perden mai l'oportunitat, i l'habitatge, sobretot en places com Barcelona, segueix sent una aposta segura.
8431	El Mercat també se celebra mensualment a Olesa de Montserrat els primers dissabtes de mes.
8432	El més actiu l’han arrestat cinc cops aquest estiu i acumula 26 detencions.
8433	El més avançat de tots és el de l’esketamina, un compost derivat de la ketamina, coneguda pels seus efectes anestèsics i els usos recreatius.
8434	El mes d'agost passat, el Ministeri de Transició Ecològica va informar que no es tramitaven noves sol·licituds de concessions d'escars, perquè tenen ordre ferma de demolició.
8435	El mes de maig de l’any 2022 han entrat al país un total de 448.792 visitants, dels quals 311.320 són excursionistes (69,4%) mentre que 137.472 són turistes (30,6%).
8436	El mes de març va ser el moment més calent del període convuls en què Rússia va aconseguir annexionar-se Crimea, amb un moviment pronunciat de tropes nord-americanes al Mar Bàltic.
8437	El més destacat, en aquest sentit, serà flexibilitzar la norma que ara obliga els quioscos a tenir un 80% de l'espai destinat a revistes, diaris i llibres i només un 20% a altres productes com souvenirs o loteries.
8438	El més destacat serà el concert del contrabaixista Ron Carter, que ja va ser en aquest mateix festival l’any 1995 aleshores com a membre del trio de Geri Allen.
8439	El més destacat va ser l'adeu de Xavier Pasqual després d'una temporada d'excel·lent.
8440	El més freqüent és el virus respiratori sincicial (VRS), tot i que altres virus com el de la grip, els del refredat comú i altres menys freqüents també en poden ser l’origen.
8441	El més gran de la història del nostre país.
8442	El més gran tenia 17 anys i el més petit dos.
8443	El més habituals: ACN, Catalunya Ràdio i TV3, i alguns inusuals per aquestes contrades, com Telecinco i la Sexta.
8444	El més important és identificar, en primer lloc, el tipus de pell, perquè l’elecció dels productes facials per a adolescents sigui el més encertat possible.
8445	"El més important és que establirem una presència continuada de l'AIEA", ha dit Grossi en un vídeo difós per Twitter, tot i que no n'ha donat més detalls.
8446	El més important és que no hi ha hagut una reforma sistemàtica del mateix Parlament de Westminster.
8447	"El més important és que sempre estigui l'olla tapada", assegura.
8448	El més preocupant, veure com l’equip no acaba de trobar la tecla i es veu obligat a reajustar expectatives setmana rere setmana.
8449	"El més preuat que tenim és la intimitat.
8450	El més probable és que el gener s'acabi encara enmig d'aquest context d'anticicló i de temps estable i estancat.
8451	El més recomanable és realitzar una doble neteja, que consisteix a deixar la cara impol·luta amb dos passos.
8452	El Mestre de Tuixent va ser un pintor molt modest, amb uns recursos tècnics i estilístics força rudimentaris i uns resultats que integren unes formes extremadament populars, difícils d’enquadrar en un estil determinat.
8453	El mestre pastisser ha guanyat el premi de la tercer any d’aquest certamen que organitzen Gremi de Flequers de Barcelona.
8454	El metà és un gas d’efecte hivernacle responsable d’almenys un terç de l’escalfament global.
8455	El Meteocat també ha previst que la temperatura toqui sostre entre dilluns i dimarts.
8456	El Meteocat té actiu un avís per vent de cara a divendres que afecta moltes comarques centrals i del sud de Catalunya i també sectors del Pirineu.
8457	El meteoròleg local Luismi Pérez explica que hi ha una dada il·lustrativa: Martorelles, al Vallès Oriental, a la conca del Besòs, va haver-hi registres de sis litres per minut durant 10 minuts, el màxim amb 250 mil·límetres recollits.
8458	El metge li va dir que em deixés estudiar i em curaria de seguida.
8459	El metro de Khàrkiv n’és ple.
8460	El metro de Kíiv ha deixat de funcionar per convertir-se un altre cop en un refugi antiaeri, com ho va ser el primer mes de la invasió.
8461	El metro ha transportat 94.000 persones durant el juny, xifra que s'ha incrementat un 57,9% de mitjana d'ençà que va començar l'any.
8462	El meu advocat, Gonzalo Boye, va dir que hi haurà sorpreses en el judici.
8463	"El meu barri", diu la segona tinent d'alcalde, (Sabadell, 1978), que ara tornar a anar "en solitari"eleccions municipals.
8464	El meu CAP no agafa ni el telefon (no els culpo).
8465	El meu compromís com a actor no m’ha d’eximir dels meus compromisos com a ciutadà", respon Sacristán, que afegeix: "Els actors no som els que fem la història, sinó els que la patim.
8466	"El meu cor està trencat.
8467	El meu és la cuina, i jo no sé quin serà el de cadascú.
8468	El meu fill només volia que l’agafés jo i em demanava molta atenció.
8469	El meu germà estava sa.
8470	El meu germà Joel, que farà un video i la Marta, la meva parella.
8471	El meu marit té el seu.
8472	El meu objectiu era un altre: poder-m'hi aproximar des de disciplines com la filosofia, la literatura, la història i la política".
8473	El meu pare era germanòfil, però no per simpaties amb Hitler, eh.
8474	El meu pare i tots els que s'han involucrat en aquesta situació haurien d'anar a la presó".
8475	El meu pare no vindrà però hi està d’acord.
8476	El meu pare, que era de Madrid, es va implicar activament durant la guerra.
8477	El meu pare s'està recuperant a casa.
8478	El meu pare tenia tot això.
8479	El meu primer trofeu important a l'Amèrica del Nord va ser el 2009, el Dew Tour a Breckenridge, que em va obrir les portes per participar als X Games.
8480	“El meu sentiment era: «Com es pot fer això?
8481	El meu sou, per exemple, no em permetria viure tot sol a Barcelona, per exemple.
8482	"El meu tema són els matrimonis –continua–.
8483	El meu va ser en els Jocs de Tòquio, però mereixíem un final millor.
8484	El millor castell a la plaça Bonet i Muixí, per tant, ha sigut el 3 de 9 amb folre dels Minyons de Terrassa, que s’ha completat de bones maneres.
8485	El millor coixí, segons l'OCU, és el ".
8486	El millor mètode per evitar-ho és una bona prevenció.
8487	"El millor per entendre la realitat trans és que t'ho expliqui algú que ho és"
8488	El millor producte del mercat té un preu i això fa que, d’entrada, el Gaudim no sigui un restaurant barat.
8489	El minibús arrenca poc després en direcció al Vendrell.
8490	El ministeri d'Afers Estrangers rus ha indicat en un comunicat que un total de quinze diplomàtics neerlandesos han estat declarats 'persona nongrata'.
8491	El ministeri de Defensa danès ha explicat aquest dimecres que calculen que encara trigaran un o dues setmanes.
8492	El Ministeri de Defensa de Rússia ha confirmat aquest dimecres que més de mil soldats de la marina ucraïnesos s'han rendit a la localitat de Mariúpol.
8493	El Ministeri de Defensa taiwanès que hi respondria “adequadament arribat el moment” i que l’exèrcit protegirà la seguretat nacional.
8494	El ministeri d’Educació i Ensenyament Superior i el departament de Protecció Civil inicien aquest 10 de febrer els tallers de nivologia i actuació en casos d’allaus per a estudiants d’entre 10 i 14 anys dels tres sistemes educatius del país.
8495	El Ministeri d’Educació i Formació Professional ha fixat el 12 de maig com a últim dia per poder fer la sol·licitud de la beca general, que a Catalunya es tramita mitjançant l’Agència de Gestió d’Ajuts Universitaris i de Recerca (AGAUR).
8496	El ministeri de Justícia s'oposa a la liquidació multimilionària que demanava l'empresari barceloní, el gruix de la indemnització de la qual corresponia a dos contractes que se li van cancel·lar mentre estava pres.
8497	"El ministeri de l'Interior, responsable dels cossos de seguretat espanyols, ha d'acabar immediatament amb aquesta causa general contra l'independentisme", ha recalcat Antich.
8498	El ministeri de l'Interior també ha informat que 26 “delinqüents armats” havien estat "liquidats" i que hi havia més de 3.000 detinguts, i que 18 policies o membres de la Guàrdia Nacional haurien sigut assassinats des de l'inici de les protestes.
8499	El Ministeri de Salut ucraïnès ha reportat que hi ha hagut 198 civils morts, entre els quals hi ha 3 infants, i més de 1.115 ferits –33 infants– d'ençà del començament de la invasió.
8500	El ministeri de Sanitat convoca les autonomies per abordar el repunt de la Covid a la XinaEl ministeri de Sanitat ha convocat els governs autonòmics el matí d'aquest divendres 30 de desembre arran de l'increment dels contagis de Covid-19 a la Xina.
8501	El Ministeri de Sanitat espanyol ha puntualitzat que encara “no hi ha data concreta” per a l’administració de la quarta dosi del vaccí contra el a la població general, encara que ha assenyalat que “en algun moment s’administrarà a tothom”.
8502	El ministeri de Yolanda Díaz ha remarcat que es tracta de la xifra més baixa en un mes de novembre des del 2007, just abans de l'esclat de la crisi financera.
8503	El Ministeri d’Hisenda dicta una ordre perquè cada administració tinga un pla antifrau si vol rebre els fons europeus.
8504	El Ministeri d'Interior francès ha comunicat les primeres dades de participació.
8505	El ministeri públic demana 14 anys de presó per a l'home, que està en presó provisional des del moment de la seva detenció.
8506	El ministeri públic li demana un milió.
8507	El ministeri públic també aprecia un delicte lleu de danys, pel qual reclama que l’acusat pagui una multa de sis-cents euros.
8508	El ministre d'Afers Estrangers rus, Serguei Lavrov, ha aigualit les esperances per a un avançament en les converses de pau.
8509	El ministre d’Economia, Kwasi Kwarten, i la primera ministra, Liz Truss.
8510	El ministre de Consum espanyol, Alberto Garzón, ha dit en una entrevista a Catalunya Ràdio que espera obtenir el suport d’ERC als pressupostos estatals, però rebutja d’incloure l’amnistia i l’autodeterminació en la negociació.
8511	El ministre de Cultura i Informació ucraïnès, Oleksandr Tkachenko, hi ha insistit perquè, diu, la majoria dels morts són per atacs russos per aire.
8512	El ministre de Cultura, Miquel Iceta, ha visitat aquest dilluns el poblat talaiòtic de Trepucó amb l'objectiu de donar visibilitat al suport que el govern espanyol ha donat a la candidatura de Menorca Talaiòtica com a Patrimoni Mundial per la Unesco.
8513	El ministre de Finances i portaveu, Eric Jover, ha explicat que l’immoble, tal com va acordar el Govern, es destinarà a l’arrendament, i que es necessari desafectar-lo a l’ús públic.
8514	El ministre de Finances i Portaveu, Eric Jover, ha recordat aquest dimarts en roda de premsa que, des que van anunciar-se les mesures, algunes, ja s’han pogut validar per la via del reglament o dels decrets.
8515	El ministre de Justícia i Interior, Josep Maria Rossell, ha participat aquest dimarts en la Conferència d’alt nivell sobre drets humans, societat civil i lluita contra el terrorisme organitzada per l’ONU i Espanya.
8516	El ministre de l'Interior, Fernando Grande-Marlaska, ha apuntat aquest dilluns "la possibilitat" que el foc de la Vall del Jerte hagi estat intencionat, tot i que ha demanat cautela a l'hora de determinar l'origen del foc.
8517	El ministre de l’Interior, Fernando Grande-Marlaska, ha reivindicat aquest dilluns en l’acte del Dia de la Policia Nacional espanyola celebrat a Barcelona que la col·laboració del cos amb els Mossos d’Esquadra “funciona molt bé”.
8518	El ministre de l'Interior, Fernando Grande-Marlaska, signarà aquesta setmana l'ordre ministerial de fronteres que modificarà la que mantenia tancats aquests dos passos des del març del 2020.
8519	El ministre de Presidència ha remarcat que la votació de la reforma laboral va ser 'molt singular' i 'irrepetible' perquè no hi havia marge per modificar el text que es duia al Congrés.
8520	El ministre de Salut, Albert Font, és contrari a aplicar el tercer pagador a la població general de manera descontrolada.
8521	El ministre de Sanitat, Orazio Schillaci, ha explicat que la decisió del govern es deu al fet que el panorama epidemiològic ha canviat.
8522	El ministre de Territori i Habitatge, Víctor Filloy.
8523	El ministre de Turisme i Telecomunicacions, Jordi Torres, assisteix aquesta setmana a la 22a edició de la Cimera del Consell Mundial de Viatges i Turisme (WTTC), que té lloc a Riad, a l’Aràbia Saudita.
8524	El ministre de Turisme i Telecomunicacions, Jordi Torres, ha presentat aquesta tarda de dijous la primera edició del Receptari de gastronomia andorrana.
8525	El ministre d'Exteriors d'Ucraïna, Dimitro Kuleba, ha demanat aquest dimecres a la comunitat internacional prendre mesures i aplicar més sancions per fer front al "terrorisme de míssils" de Rússia en plena guerra.
8526	El ministre d’interior espanyol, Fernando Grande-Marlaska, ha comparegut avui al matí i ha explicat que investiguen el cas com a crim masclista.
8527	El ministre d'Interior ucraïnès, Denys Monastyrskyi, ha assegurat que la situació a la frontera amb Transnístria està sota control, tot i que els informes d'intel·ligència mostren moviments de tropes.
8528	El ministre espanyol ha dit que cap país democràtic pot acceptar que agredeixin els agents que custodien la frontera “amb llançament de pedres, pals i fins i tot artefactes incendiaris casolans”.
8529	El ministre Félix Bolaños es va reunir amb els seus socis i els va ensenyar un cronograma amb totes les lleis que preveien aprovar d'aleshores fins a finals d'any.
8530	El ministre francès Briand li ha donat ja estat prediplomàtic, l’ha convertida en tema de les seves converses oficials amb els ministres europeus de Negocis Estrangers.
8531	El ministre ha defensat les mesures preses, com el relleu de la directora del Centre Nacional d'Intel·ligència (CNI).
8532	El ministre ha explicat en una entrevista que la seva "confessió" va provocar un drama familiar, i va suposar que la seva mare trenqués relacions amb ell durant anys.
8533	El ministre ha recordat que en anys anteriors la base màxima també havia augmentat tot i que la inflació era negativa.
8534	El ministre, home de la màxima confiança de Sánchez, té un termini de tres dies per respondre les preguntes -que s'han enviat en un sobre tancat i que inclou també les de la - i remetre-les al jutjat.
8535	El ministre l’interior espanyol, Fernando Grande-Marlaska, ha titllat per la seva banda de barbaritat el sorteig, tot confiant que els fets seran degudament investigats.
8536	El ministre portaveu explicava dimecres, en roda de premsa, que el pacient va tenir contacte amb una persona positiva d’un altre país.
8537	El mirador de 360 graus de la ja té data d'obertura al públic.
8538	El mirall d’aquests nou relats ens dona, estrafeta, la imatge d’un món que ens aclapara: un món que no té marxa enrere, desolat per l’arrogància humana, on hem deixat el bosc per la civilització i les paraules serveixen per enganyar.
8539	El missatge ha d’arribar fins al darrer punt minúscul del país, on s’amagui alguna persona gran que es pugui desplaçar amb les dificultats pròpies de l’edat fins a una urna.
8540	El missatge que vull fer arribar és dir-li a tothom que s'ha de cuidar la vida, perquè està en risc.
8541	El misteri en qüestió té lloc en un club nocturn exclusiu, obert només per a gent amb poder i que abans ha rebut la invitació corresponent.
8542	El mític periodista, crític musical, humorista i presentador de televisió Àngel Casas ha mort la matinada d'aquest dissabte als 76 anys.
8543	“El model de distribució urbana de mercaderies motivat pel comerç electrònic requereix una conversió”, diu.
8544	El model d'exel·lencia de l'escola catalana està al nivell de finlandia.
8545	El model d'immersió sembla que dependrà únicament del voluntarisme dels treballadors de l'ensenyament.
8546	El model està caducat i costa d'entendre perquè ningú ha entrat a revisar-lo", diu el director de la Fundació Jaume Bofill, Ismael Palacín.
8547	El model LaMDA pot ser entrenat per llegir paraules, relacionar-les i predir quines continuaran.
8548	El model original de l’any 1966 va competir internacionalment en diverses categories de turismes i fins i tot va guanyar curses de molt de prestigi com ara els 500 quilòmetres de Nürburgring, i era un model d’alumini i motor central.
8549	El model Sam Asghari –amb qui s'ha casat recentment només guanyar el judici per la seva llibertat respecte a la dominació legal del seu pare– i ella tenien molts problemes per poder-se veure quan ella estava tutelada pel seu progenitor, ha afegit.
8550	El modista basc va aconseguir l’equilibri entre el traç refinat i la innovació en la reproducció abstracta de les seves idees, combinant el dramatisme de l’herència cultural espanyola amb el minimalisme i la funcionalitat dels seus dissenys.
8551	El modus operandi utilitzat per l'home consistia en captar clients al Principat, oferint comissions a les persones que li aportaven clients.
8552	El moll no seria necessari si es mantingués la Barra del Trabucador, que connectava la banya amb la resta del delta abans que fos inundada.
8553	El moment actual està sent “molt fort” per a la cantant, que considera “un somni” i que “estem vivint junts” el seu triomf a Eurovisió.
8554	El moment és complicat.
8555	"El moment requereix un sentit d'estat, una moderació, una estabilitat i uns acords que el govern no té i no persegueix", ha afegit.
8556	El món anglosaxó tindrà més presència divendres, amb grups com Duran Duran i Hot Chip i el retorn al festival quatre anys després del guitarrista Jack White.
8557	El Monbus CB Igualada va disputar, el passat diumenge 13 de febre, la 16a jornada del grup C-2 de lliga EBA.
8558	El món del cinema els feia por, per a ells estava ple de drogoaddictes i perills.
8559	El món fantàstic i literari de té centenars de milions de seguidors a tot el món.
8560	El món ha canviat i la política catalana poc hi pot fer.
8561	El món ha evolucionat cap a oportunitats digitals i online, i Sony Corporation es comunicarà de forma que pugui informar de les seves emocionants novetats en productes a una audiència més àmplia", assenyala un breu comunicat de la multinacional.
8562	"El món laboral no permet conciliar –rebla la Paqui–.
8563	"El món no ha vist una tragèdia com aquesta des dels camps de concentració nazis.
8564	"El món no pot deixar de mirar el que passa a Ucraïna" ”
8565	El monogràfic està coordinat per (Universitat de Dayton, EUA) i aborda el concepte d’una sola salut des d’una perspectiva multidisciplinària.
8566	El monologuista feia humor comparant la discriminació que pateixen els afroamericans amb la discriminació del col·lectiu LGTBIQ+ i assegurava que ser homosexual no et salva necessàriament de ser un racista.
8567	El món passarà comptes amb Rússia”, ha afegit.
8568	El món tampoc pot deixar de mirar el que passa aquí.
8569	El monument a la República, d'Adolf Florensa i Josep Vilaseca, es va instal·lar originalment a la cruïlla de l’avinguda Diagonal amb el passeig de Gràcia el gener del 1935, però amb la victòria franquista va acabar amagat en un magatzem municipal.
8570	El mosaic s'ha repetit en diverses ocasions -tant per animar l'equip en els moments fluixos com per celebrar els gols que anaven posant distància- i els càntics de suport s'han acompanyat amb l'himne.
8571	El motiu d’aquesta breu aparició a de qui ha estat president del Barça és que aleshores ell era el director de l’Hotel Oriente, situat a la Rambla, i també hi residia.
8572	El motiu d'aquesta disparitat cognitiva, s'havia dit fins ara, podia ser la mida del cervell, però un estudi afina molt més en donar una resposta de per què un lloro, per exemple, és més intel·ligent que un colom.
8573	El motiu és que el producte es fa en un establiment no autoritzat.
8574	El motiu: les hipoteques es renoven amb l’Euríbor de dos mesos abans i, com que al setembre és quan aquest indicador va pujar amb més força, és a partir del novembre que les renovacions s’encariran més.
8575	El motiu no és altre que el vessament cerebral que ha patit la seva àvia, Pilar (Vera Valdez), una dona gran que vivia sola, i de qui ara s’haurà de fer càrrec mentre no trobi a ningú per cuidar-la.
8576	El motiu principal de la visita, amb un 62%, ha estat les compres, segons dades del departament d’Estadística.
8577	El motiu: un increment d'un 8,6% de les cotitzacions dels sous més alts, les anomenades bases màximes de cotització, que aquest 2022 se situen en 4.139 euros al mes.
8578	El moviment es produeix després de decisions similars d'altres governs europeus, com ara el polonès, el búlgar i l'estonià.
8579	El multimilionari negoci que hi ha darrere dels cromos ha provocat que, fins i tot, s’hagin assaltat alguns transportistes que sortien de la fàbrica de São Paulo per repartir cromos per tot el continent.
8580	El multimilionari va afegir que tenia previst acabar amb la política de treball remot de Twitter i vol que els empleats renovin el seu compromís amb l'objectiu de generar ingressos i lluitar contra l'
8581	El mundial de trial a l’aire lliure va començar sense triomf del gran favorit, l’actual campió Toni Bou pel que fa a la jornada del dissabte.
8582	El municipalisme va ser clau per l'1-O i continuarà al vostre costat en aquesta lluita."
8583	El muntador i jo vam prendre la decisió conscient de fer que l'escena durés una mica més del normal perquè volíem recrear-nos-hi i posar-hi èmfasi.
8584	El muntatge de Carles Ortiz, amb escenografia de Jordi Galobart, és detallista i està ple de bones idees, des de l’obertura fins al quadre final, amb bona direcció d’actors i comicitat fresca però mesurada.
8585	El muntatge, que denuncia des de la comèdia les incongruències de la masculinitat fràgil, fa quatre anys que acapara èxits a la cartellera de Buenos Aires.
8586	El Museu Carmen Thyssen Andorra presenta el seu calendari d’activitats del mes de desembre, que posa rumb al Nadal, apostant per la col·laboració amb diferents entitats del país.
8587	El museu de la Pell serà protagonista de dues taules rodones.
8588	El Museu Nacional d'Art de Catalunya (MNAC) ha lamentat la mort de l'artista, que ha considerat "un dels noms del dibuix català del darrer segle".
8589	El músic apassionat de la paraula Paco Ibáñez tornarà a Palma (9/07) per oferir el concert que clourà el Barnasants.
8590	El músic assegura que si fa discos és perquè "la indústria musical necessita continguts per saber que existeixes".
8591	El músic pare, el músic reflexiu, el músic atret per la bellesa i curiositat d'instruments de corda.
8592	El nacionalisme del benestar s’ha traduït en sistemes d’internament extraterritorials i militaritzacions de fronteres.
8593	El nacionalisme irredemptista rus mai ha tingut clar qui és rus fora de Rússia.
8594	El nadó feia dues setmanes que estava ingressat sense que millorés el seu estat de salut i finalment van descobrir que havia contret un virus comú per culpa del dèficit gairebé total de defenses que li provocava el càncer de la sang.
8595	El negoci de la indústria nàutica se'n va cap a la Península.
8596	El negoci domèstic continua sent una de les partides cabdals d’ingressos, mentre que els que es reben per la continuen a la baixa.
8597	El negoci es regenta a través de la societat Empordà Sunflowers, de la qual ell és fundador i administrador únic.
8598	El negoci va anar escalant i van acabar obrint una botiga física.
8599	El neobanc MyInvestor marca una nova fita i es converteix en un banc de ple dret que operarà amb llicència pròpia el 2023.
8600	El neuròleg i psiquiatre francès, expert en resiliència (la capacitat d’un nou desenvolupament després d’un trauma), explora en aquest llibre el poder terapèutic i creatiu de la parella.
8601	El Nil forma part del Serrat, un equip amb seu a Moià, amb el qual s'ha proclamat campió d'Europa muntant el Getxo, el seu cavall, un pura raça anglès de 14 anys que va ser distingit com el millor cavall del món anys enrere.
8602	El nivell cada vegada el deixen mes alt.
8603	El nivell de pressió al qual Roig va sotmetre Guzmán va ser tan alt que la periodista no va poder contenir les llàgrimes, fet que no va aturar en la seva missió el president del Vila-real CF.
8604	El no hauria d'arribar al carrer.
8605	El noi ha estat traslladat en estat greu a l’Hospital Doctor Josep Trueta de Girona, on hores més tard s’ha confirmat que ha mort.
8606	El noi va patir ferides a resultes del sinistre.
8607	“El no manté obertes aquestes reivindicacions.
8608	El nombre de casos actius augmenta respecte als registrats de la setmana passada i se situa aquest dimecres en 543(+36): hi ha 2 persones ingressades a planta deNostra Senyora de Meritxell (+1) i 2 a l’UCI –1 requereix ventilació mecànica–.
8609	El nombre de colles, però, podria variar per garantir que cada una d'elles pugui dur a terme una actuació completa amb castells de la taula de puntuació.
8610	El nombre de contagis notificats aquest dilluns ha sigut de 38.409.
8611	El nombre de demandants en recerca de feina a finals d'abril va ser de 407 persones, una xifra que representa una variació respecte del mes anterior de l'1,2%.
8612	El nombre de morts és 27.024, que són 18 defuncions més notificades en els últims dies.
8613	El nombre de persones hospitalitzades amb covid ha arribat al seu màxim durant la pandèmia a Escòcia.
8614	El nombre de sancions per l’ús d’un dispositiu mòbil ha augmentat en el que portem del 2022, amb un total de 260 incloent les imposades durant aquesta campanya.
8615	El nombre de turistes s'incrementa un 29,3%, mentre que el nombre d'excursionistes presenta un augment d'un 28%.
8616	El nombre d’ocupats temporals al sector públic a tot l’estat ja arriba als 1,13 milions (rècord històric) i durant tres anys i mig la taxa de temporalitat ha superat la del sector privat.
8617	El nom d’aquestes pastes es deu a l’ús d’ametles amargues o del bessó del pinyol dels albercocs en petites proporcions.
8618	El nom de l'estatueta tindria l'origen el 1931, quan la secretària executiva de l'Acadèmia, Margaret Herrick, va veure per primera vegada el premi i va fer una referència amb el seu "oncle Oscar".
8619	El nom de l’expresident és omnipresent també en carrers, monuments, parcs i centres comercials.
8620	El nom dels guanyadors/guanyadores es faran saber a través dels canals de comunicació del Festival del Joc i de l’Ajuntament de la Seu d’Urgell.
8621	El nomenament de Narcís Serra, que llavors era alcalde de Barcelona, com a ministre de Defensa va ser un dels més sorprenents.
8622	El nomenament es farà per a un període inicial de quatre anys, prorrogable automàticament dos cops, amb dos anys per cada allargament.
8623	El nom remet inevitablement al Noè bíblic i el cognom fa referència a Charles Scott Sherrington, premi Nobel de medicina, que va descobrir les funcions del còrtex cerebral.
8624	El nom va sortir després de donar-hi moltes voltes i el van triar per marcar segell propi.
8625	El nord-americà assegura que el missatge de les seves cançons és "de pau i amor".
8626	El nosaltres que troben a faltar al present era un nosaltres del passat que cada dia anava a collir fruita vuit hores.
8627	El nostre compromís era tenir una idea clara de transformació i ara sabem què es pot fer, amb el pla estratègic desenvolupat: cobriments parcials de la riera del Palau i renaturalització de les Arenes.
8628	El nostre condol a familiars i amics".
8629	El nostre condol a la família i amistats.
8630	"El nostre és un matrimoni feliç", diu amb la sornegueria habitual.
8631	"El nostre objectiu és omplir el Camp Nou.
8632	El nostre objectiu és poder-hi ser de manera més regular", explica.
8633	"El nostre objectiu és que des del primer moment que un lector mostra interès en el manga, entre els 8 i els 10 anys, tingui al seu abast títols en català", afegeix Maymó.
8634	"El nostre objectiu és sempre entendre millor les obres i documentar la nostra col·lecció.
8635	El nostre paper és incòmode per al conseller, però quan fa política ha d'estar disposat a què se'l critiqui.
8636	El nostre paper ha de ser d’observadors i facilitadors i no val donar consells benintencionats tipus “si poses aquesta peça petita a sota, la torre caurà”.
8637	El nou acord, doncs, busca capgirar aquesta dinàmica.
8638	El nou aler del Barça és un jugador consolidat a l'Eurolliga en la seva posició.
8639	El nou aparcament de l’Étang Salé donarà servei a una zona molt mancada d’espais per a estacionar.
8640	El nou aparcament de Malreu.
8641	El nou cap dels Mossos haurà de demostrar si el soroll ambiental el destorba de la gestió professional i democràtica d’un dels principals òrgans del país.
8642	El nou centre de dia tindrà una capacitat inicial de 14 places, que es podrà ampliar fins a 30, en funció de diferents factors, com pugui ser la situació de la pandèmia.
8643	El nou comissari Chacón té des de fa un any un dels càrrecs més importants del cos: cap de la Comissaria General d'Investigació Criminal.
8644	El nou degà ha assegurat que es farà una feina continuista amb l'engegada pel seu predecessor, Jean Miquel Rascagneres, i ha assenyalat com un dels principals objectius per a aquest mandat la regulació de l'accés a la professió.
8645	El nou escut recupera un disseny anterior del segle XIV, en què no figurava la corona monàrquica.
8646	El nou fàrmac —dissenyat per ser permeable al cervell— funciona millor que els tractaments disponibles actualment, fins i tot en pacients en els quals la malaltia ha progressat després del tractament estàndard.
8647	El nou film de Balagueró inaugura la 55a edició.
8648	El nou forfet de país, l’, inclou les tres estacions d’Andorra amb un total de 303 km esquiables i substitueix al fins ara Forfet de Temporada de Grandvalira.
8649	El nou gerent es va incorporar el maig de 2019 a aquest òrgan del Departament de Salut, com a responsable de l’Àrea d’Estratègia i Comunicació a l’Alt Pirineu i Aran.
8650	"El nou govern vol representar un 80% quan la representació actual d'ERC és del 21%.
8651	El nou govern vol representar un 80% quan la representació actual d’ERC és del 21%.
8652	El nou número 1 mundial de tenis, Daniïl Medvédev, ha declarat: "Ara mateix només vull una cosa, la pau".
8653	El nou Pacte Nacional és fruit d'un gran acord de país amb sindicats i patronals que pretén transformar el model industrial, augmentar-ne el seu pes, avançar en el procés de digitalització, fer el model més sostenible i generar ocupació de qualitat.
8654	El nou Palau Blaugrana serà molt important per generar nous ingressos, però fins que no sigui una realitat cal treure suc de les instal·lacions actuals.
8655	El nou president del Francisco Marín Castán, president de sala del Suprem de més antiguitat, que ocuparà el càrrec fins que es posin d'acord per renovar l'organisme.
8656	El nou president del Port de Barcelona, Lluís Salvadó, ahir en conferència de premsa (fotografia: ACN/Miquel Vera).
8657	El nou Projecte de Llei, ha insistit, donarà un marc legal actualitzat i adaptable als avenços de la recerca.
8658	El nou RCDE Stadium, però, no s'inauguraria fins al 2009.
8659	"El nou reglament de Costas amenaça els hotels de primera línia"
8660	El nou Sant Pau, però, no tindrà res a veure amb el de la mare.
8661	El nou Scénic Vision fa 4,49 metres de llarg i presenta una batalla o distància entre eixos de 2,80 metres, la qual cosa és realment aprofitable i ofereix molt d’espai i habitabilitat en el seu interior, tot i la seva mida compacta.
8662	El nou soci del departament de mercantil i reestructuracions compta amb una dilatada experiència executiva, havent assumit funcions directives en els deu últims anys.
8663	El nou títol de Díaz Ayuso serà honorífic, però "molt important" per al moviment, d'acord amb el president de l'Assemblea Nacional de Tabarnia, José Luis Martín.
8664	¿El nou Twitter que està creant ens agradarà més que el que tenim?
8665	El novembre passat, la Cimera pel Canvi Climàtic celebrada a Glasgow concloïa amb un compromís per fer d'aquesta dècada la més decisiva en el combat contra l'escalfament global.
8666	El nucli de Piera és petit, però els seus dominis s'estenen per 57 quilòmetres quadrats de superfície –és un dels termes més grans de l’Anoia–, on hi ha diverses urbanitzacions com la del detingut, però també metres i metres de bosc.
8667	El nucli dur del president, el que ja l'ha acompanyat en anteriors etapes i que és de la màxima confiança de Laporta, i les persones que s'hi han afegit a posteriori.
8668	El número 1 mundial el va fer servir com a excusa per rebre una exempció mèdica i entrar a Austràlia.
8669	El òrgans judicials, a banda, han incomplert un -376.627 en números absoluts- de les opcions lingüístiques en català en resolucions notificades.
8670	El pacient, que acaba de rebre una capsa d'antiinflamatoris, explica mentre surt del vehicle que ell no té targeta sanitària curar-me i rebre medicaments".
8671	"El pacte és inamovible.
8672	El pacte ha estat possible gràcies als esforços mediadors de la Unió Europea i, en menor mesura, dels Estats Units.
8673	"El país i el govern s'enfronten a un dels moments més difícils de la legislatura", ha avisat la secretària general de Podem, Ione Belarra, aquest dilluns en la reunió del Consell Ciutadà Estatal.
8674	“El país mereix una rectificació i les seves disculpes”, va dir, i també va recordar que l’elèctrica havia incrementat un 47% els seus beneficis.
8675	El país que comanda Zelenski havia picat la porta de l'aliança defensiva, però no havia estat acceptada com a membre.
8676	El país també serà dels pioners en reconèixer el treball domèstic i de cures, l’equitat de gènere, la democràcia paritària, la crisi climàtica i els drets dels animals.
8677	El país té gairebé 50 milions de vacunats, el 45% de tota la població.
8678	El País Valencià ha comunicat 4.804 nous casos, dels quals 1.712 són de majors de seixanta anys.
8679	El Palau de Congressos serà també un bon lloc per buscar suports de cara a les eleccions internes del 23 de novembre.
8680	El Palau de l'Abat del monestir de Poblet conté, des del 1981, els arxius del llegat de l'expresident de la Generalitat Josep Maria Tarradellas.
8681	El Panel de Funcas, que inclou els dinou centres d’estudis econòmics més importants de l’estat, preveia fa uns dies que el creixement seria del 0,5%.
8682	El panell informatiu que s’ha retirat es preveu reubicar-lo ara a la sortida d’Escaldes-Engordany en direcció a la Massana, just abans de la rotonda.
8683	El papa emèrit s’ha deixat veure poc, en comptades ocasions.
8684	El papa Francesc té pensat regular la figura de l'emèrit i ha circulat en els mitjans que un títol apropiat per als papes que deixen de ser-ho seria el de bisbe emèrit de Roma.
8685	El paper de la dona a la banqueta, encara clarament minoritari respecte als seus homòlegs masculins, ha tornat a ser un dels focus d'atenció.
8686	El pa que les acompanya també és excel·lent.
8687	El paradigma d’aquest model és l’hospital de Vigo, l’Álvaro Cunqueiro.
8688	El paradigma lúdic ajuda a repensar el benestar de la comunitat i és adaptable als diferents contextos urbans, ja que el joc és un principi universal practicat per tothom.
8689	El paral·lelisme amb les atrocitats comeses per l’exèrcit rus contra població civil ucraïnesa, negades per Moscou, era evident.
8690	El Parc Astronòmic del Montsec està al municipi d'.
8691	El pare de Busquets com a millor migcentre defensiu del món va ser Pep Guardiola: va dissenyar-lo a mida de les necessitats que tenia el seu ideari d’evolució cruyffista i el va fer peça clau de la sala de màquines al costat de Xavi i Iniesta.
8692	El pare dels dos menors, que en té la potestat, deixava els fills a casa de l'amic –a un poble de Mallorca– perquè n'abusàs sexualment, a canvi de doblers.
8693	El pare d’una de les estudiants ha presentat una denúncia administrativa al departament d’Educació i al Síndic de Greuges per la resposta de l’institut.
8694	El pare es deleix per tornar després de 21 mesos vivint fora d’Espanya i, de fet, va ser ell, Joan Carles, qui va filtrar a periodistes amics que tornava aquesta cap de setmana, aviam si desencallava la comunicació i l’agenda del retorn.
8695	El pare, fa cinquanta anys, va muntar el primer frankfurt de Molins de Rei.
8696	El pare havia estat excedent de cupo per fer el servei militar, però a l'esclatar la guerra es va apuntar a l'expedició del capità Bayo per alliberar Mallorca, que no van aconseguir.
8697	El pare Joan va aconseguir que el noi entrés a l'Institut Jaume Huguet i que l'enviessin a fer pràctiques a una empresa de Constantí on van quedar encantats", explica Galimany.
8698	El pare, Mojtabo Alizada, que té 33 anys, havia treballat com a logista a la base militar espanyola de Qala-e-Naw, i després s’havia fet policia, així que no es podia quedar a l’Afganistan: els talibans l’haurien matat.
8699	El pare va acceptar-ho trist, ja que li hauria agradat veure el seu fill sent jugador de rugbi de primer nivell.
8700	El pare va anar a Barcelona a fer les gestions que havia de fer, va tornar, li va retornar la documentació al noi i va tornar a passar la frontera.
8701	El Parlament aprova la llei de lleure educatiu.
8702	El parlamentari de Junts també ha afirmat que la CUP tenia per 'descomptat' des del 'primer moment' que el diputat Pau Juvillà -que era secretari tercer de la Mesa- acabaria 'abandonant' l'escó.
8703	El Parlament de Catalunya ha donat el tret de sortida aquest cap de setmana als actes per commemorar el seu 90è aniversari.
8704	El Parlament Europeu defensa que l’elaboració del foie gras respecta “els criteris de benestar animal”.
8705	El Parlament Europeu ha donat llum verda a l'entrada de Croàcia a la zona euro per a l'1 de gener del 2023.
8706	El Parlament no l'havia convidat formalment a un acte des del 2015.
8707	"El Parlament no pot estar al servei dels interessos electorals de ningú", ha assegurat el diputats dels comuns, que ha emplaçat a ERC i la CUP a retirar-li la confiança amb la qual van permetre que fos presidenta.
8708	El Parlament va tornar-la a validar per unanimitat i, de nou, va patir la mateixa sort en ser recorreguda pel govern popular.
8709	El partit contra el Mallorca ha tingut un heroi inesperat: Oier Olazábal.
8710	El partit contra el Vila-real ha seguit al peu de la lletra el guió dels últims partits.
8711	El partit d’avui ha estat intens i físic i ha començat amb un 11-0 de sortida pels locals però tot i així i en el còmput global dels 40 minuts l’Andorra ha estat clarament mereixedor de guanyar.
8712	El partit denuncia que la mesura "vulnera drets fonamentals com el dret a la presumpció d'innocència, el dret a la participació política i el principi de seguretat jurídica"
8713	El partit denuncia, també, que l'informe és confidencial i que l'afectat encara no l'ha pogut consultar.
8714	El partit d'extrema dreta organitza aquest cap de setmana el festival Viva22 per celebrar la Hispanitat, i Santaflow hi actuarà.
8715	El partit d’extrema dreta Vox ha assegurat que es querellarà contra els membres de la mesa si mantenen el vot delegat de Puig.
8716	El partit dirigit per deixa sola ERC al capdavant del nou executiu, que d’ençà de fa dies diu que està preparada per a aquesta nova situació.
8717	El partit entre l’Oviedo i els andorrans es disputarà dissabte vinent, a les 16:15 hores, a l’Estadi Nacional.
8718	El partit ha acabat amb victòria contra els Toronto Raptors (123-124).
8719	El partit ha baixat al fang després del descans.
8720	El partit no ha sigut pas brillant per part del conjunt català: s'han vist superades en certs moments del matx, amb pèrdues que han fet molt mal i han facilitat les dianes de l'equip alemany.
8721	El partit no va tenir gaire història.
8722	El partit, però, era diumenge, i els petards no eren de celebració, sinó de denúncia.
8723	El partit, però, tenia una altra pinta i els tricolors estaven més còmodes sobre el terreny de joc.
8724	El Partit Popular ha tirat endavant la seva moció per a la millora de la carretera Algaida-Llucmajor (Ma-5010), la qual descriu com "una de les més perilloses de l'illa".
8725	El Partit Popular treballa amb intensitat per traçar una línia vermella entre Constitució espanyola que ja fa anys que està interpretant cap a la dreta.
8726	El partit proposa, en aquest sentit, que no hi hagi autodispensadors de begudes alcohòliques "ni de res", per garantir que el turista hagi de sortir de l'establiment per consumir.
8727	El partit reivindica que ha fet net d’aquella època -governa de nou a les dues ciutats-, però darrerament la justícia ha tornat posar el focus en bastions del PSC, amb investigacions obertes a l’Hospitalet i Cornellà de Llobregat.
8728	El partit s’havia descontrolat un pèl però les ocasions més clares seguien sent del Barça, com dues pràcticament consecutives de pràcticament al final del partit.
8729	El Partit Socialdemòcrata ha aprovat aquest dissabte el reglament i calendari del procés de primàries per a escollir al proper candidat o candidata socialdemòcrata a encapçalar la llista nacional per aspirar a cap de Govern.
8730	El partit va arribar empatat a l’última jugada, quan Micic va anotar un triple inversemblant gairebé sobre la botzina.
8731	El partit va recórrer al Tribunal Suprem, que va ratificar la sentència.
8732	El pas d'un front va deixar emblanquinades fins als 600 o 700 metres en alguns llocs del vessant sud de la serralada.
8733	El passat 23 d’agost, arran d’una denúncia ciutadana sobre les condicions higienicosanitàries d’uns animals localitzats en una parcel·la del municipi, agents del SEPRONA es van desplaçar fins a la finca.
8734	El passat 25 de febrer, aquesta família de la Garriga, al Vallès Oriental, va rebre una trucada de l'ara jove soldat.
8735	El passat 8 d'octubre agents de la Policia de la Generalitat-Mossos d’Esquadra de Divisió d’Investigació Criminal (DIC), entraven als magatzems i oficines de l'empresa vinícola de les Borges del Camp (Baix Camp) per ordre del Jutjat d’Instrucció núm.
8736	El passat dijous, 28 d’abril va tenir lloc la festa inaugural de la seu de l’Espai Jove del nucli d’Òdena.
8737	El passat divendres un grup d'alumnes de Batxillerat va penjar una bandera d'Espanya i altres elements decoratius en una aula, per animar la selecció espanyola de futbol.
8738	El passat divendres un grup de joves igualadins varen rebre el consell de joventut de Suècia a Igualada amb la finalitat d'establir i enfortir.
8739	El passatger es va tranquil·litzar perquè el seu cosí solia conduir fins al campament de viatgers on viu.
8740	El passat mes de desembre va començar a activar el als mòbils compatibles amb aquesta tecnologia de manera progressiva.
8741	El passat mes de febrer la inflació va assolir una nova xifra històrica i es va situar en el 7,6%, el nivell més alt d’ençà del 1986.
8742	El passat mes de juliol passarà a la història per les altes temperatures.
8743	El pas següent en la investigació serà provar en el model animal molècules amb la capacitat de modular el sistema endocannabinoide, i que ja tinguin una aplicació clínica.
8744	El passeig 9 d’octubre ha quedat negat per l’aigua, i la policia ha acordonat la zona per evitar més incidents.
8745	El passeig per aquest espai és gratuït, i mentre camines entre roures i pins et vas creuant amb obres de l'artista local Xicu Cabanyes, que centra part de la seva obra en el cos i la sexualitat.
8746	El pasteló és un pastís que combina el contrast de la pasta dolça que el vesteix amb farcits salats: de peix, carn, verdures o fruita.
8747	El pastisser Lluís Pérez ha estat el guanyador del de Sant Sebastià, convocat per l'Ajuntament de Palma per triar el nou pastís propi de la festivitat del patró palmesà.
8748	El patriarcat ha dit: “Ah, doncs convertim-la en objecte sexual”.
8749	El patrimoni de platja i paisatges crida turistes d’ençà de la dècada dels anys seixanta, un fet que els acosta a les oliveres i encatifa una estratègia comercial sobre l’oli.
8750	El Patronat de la Catequística, que va celebrar l’any passat el seu centenari, és una de les entitats més actives de la localitat i un referent en el món cultural de la comarcateixit cultural català.
8751	El patronat del Museu Nacional està format per la Generalitat, el ministeri de Cultura, l’Ajuntament de Barcelona i diferents personalitats en representació de la societat civil, i ha pres els acords per unanimitat.
8752	El patró que es repeteix és que els increments més importants es produeixen en aquests dos últims mesuraments.
8753	El Pau i el Serrat són els dos paios que escriuen millor les lletres de cançons en català, especialment el Pau”, afirma Estivill.
8754	El pavelló número 7 de la caserna General Luque té una superfície total construïda de 1.396,17 metres quadrats.
8755	"El Paxlovid va fer el que se suposava que havia de fer: evitar.
8756	¿El PDU que s'està redactant ha de ser el full de ruta per saber on i com pot créixer la gran metròpoli de Barcelona?
8757	El peix no pensa mai en l’aigua.
8758	El peix que mal anomenam a la mallorquina es tapa amb bledes i espinacs, trempats amb julivert, tomàtigues de ramellet, grell i espècies.
8759	El peix sempre es feia al forn, a la sal, molts fregits, però no hi havia tendència de fer-lo a la brasa", recorda.
8760	El perfil de ciutadà que més patirà les conseqüències d'aquesta situació és aquell que hagi sol·licitat una hipoteca de tipus variable en els últims cinc anys.
8761	El perfil de l’aspirant era de nedadors en actiu, exnedadors o nedadors a partir de setze anys.
8762	“El perill no són solament els negocis que es puguin tancar entre els inversors, sinó que és una demostració de poder justament quan es tanquen les negociacions de la llei d’habitatge espanyola.
8763	El perill, però, és que l’encariment del crèdit acabi frenant el consum i la inversió i, per tant, el creixement, en un país on les dades del PIB del primer trimestre ja mostraven debilitat.
8764	El perill s’agreujà quan els turcs de Barba-rossa, almirall de Soliman (sultà de Constantinoble), s’aliaren amb els pirates barbarescs, de les costes del nord d’Àfrica.
8765	El període d'incubació sol ser de 5 a 16 dies, però pot arribar a 21. Els símptomes comencen entre el primer i el cinquè dia d'infecció amb febre, mal de cap, dolors musculars, mal d'esquena, inflamació dels ganglis limfàtics, calfreds i esgotament.
8766	El període en què se centra Subirachs.
8767	'El Periódico': "Sánchez deixa sense PERTE el turisme, la indústria més gran d'Espanya"
8768	El periodista argumentava que la dirigent de Compromís no havia aconseguit convèncer, en la seva compareixença a les Corts, que era una víctima.
8769	El periodista de Portbou per excel·lència en va fer aquesta notícia en el seu moment.
8770	El periodista ha moderat un debat educat que ha deixat entreveure la tensió electoral -sempre controlada- que travessa la casa.
8771	El periodista va ser detingut i acusat d’espionatge ara fa gairebé vuitanta dies, quan treballava a la frontera entre Polònia i Ucraïna per informar sobre l’èxode de refugiats arran de la guerra.
8772	El periple, però, va allargar-se més de set anys i realment va ser duríssim.
8773	El perquè no està dirigit al passat, sinó al present i futur.
8774	"El perseguien ombres de frares negres amb grans creus com les de les processons de Setmana Santa que li xiuxiuejaven a l'orella els versos de fra Agustí Eura sobre un cadàver, que havia llegit no sabia on", relata el narrador de la novel·la.
8775	El personal mèdic de la policia la fa passar al punt de primers auxilis, mentre ella implora ajuda per al seu marit, que jeu a l'ambulància.
8776	El personatge de Putzi també permet a l’autor intentar explicar com bona part d’un país es va deixar fascinar per Adolf Hitler.
8777	El pes del passat es converteix sovint en una llosa.
8778	El pessimisme revolucionari de Benjamin és als antípodes d’aquesta resignació, però també de l’optimisme socialdemòcrata que creu que les mateixes terceres vies que no han estat capaces d’aturar la degradació serviran per escapar de la catàstrofe.
8779	El pes total de l’heroïna és de 7,3 grams i 20,8 grams pel que fa a l’haixix.
8780	El petit Gabriel, nascut a Suïssa –no al seu país!
8781	El petit Oliver ja està despert, parla una mica i reconeix els seus pares l'operació que ha aconseguit extirpar-li un 90% del tumor cerebral que tenia.
8782	El PIB rus retrocedirà un 6% el 2022, molt menys que el 15% esperat al mes de març.
8783	“El pic màxim d’ocupació es preveu en 19.500 espectadors alhora divendres i dissabte a la nit”, diu el document.
8784	El Pi ha presentat una iniciativa al Parlament per aturar la demolició d'aquestes construccions, ja que totes són d'abans de la dècada del 1940, quan aparegueren els primers xalets al nucli del Port des Canonge.
8785	El pilot australià ha marcat un temps immillorable col·locant la seva Ducati en la zona noble de la graella de sortida.
8786	El pilot català no aixeca cap.
8787	El pilot és perfeccionista, realista.
8788	El pilot nota la diferència de ser al seu circuit?
8789	El pintor encara no havia posat la corda a les cortines quan un dels guardians va repicar a la porta amb la punta de la llança.
8790	El pintor Lluís Trepat.
8791	"El Pirineu té moltes emergències.
8792	El Pis és també una mena de racó de pensar per als que, ja instal·lats en un dels pisos o cases de l'entitat, han comès “algun error” i necessiten “reflexionar”, explica Sánchez.
8793	El Pi també demana que el Govern dicti una instrucció "sobre els punts foscos" del decret.
8794	El pitjor de tot plegat és que la majoria de la població dona suport a la invasió i al seu líder, Putin.
8795	El pitjor enemic d'un periodista és el mòbil, perquè permet saber-ho tot de tu.
8796	"El pitjor que ens podria haver passat és que Griezmann tornés a l'estiu", expliquen des de l'àrea econòmica del club.
8797	El pla de l'Ajuntament ha implicat l'obertura de nous refugis, així com la creació d'habitatge social.
8798	El Pla d'Estabilitat que l'executiu de Pedro Sánchez va fer arribar a Brussel·les preveia una indemnització de fins a 1.291 milions d'euros, lluny dels 3.000 que reclamava Abertis.
8799	El pla d'usos preveu a la planta baixa un espai obert per a entitats culturals, a la primera planta s'hi instal·larà la col·lecció Llambias, una mostra etnològica d'objectes i utensilis del camp.
8800	El Pla Engega ja s'ha posat en marxa amb l'objectiu de potenciar la mobilitat sostenible i ampliar el parc automobilístic de vehicles elèctrics.
8801	El plaer que pot aportar un plat cuinat per un mateix pot ser tan gran com qualsevol altra activitat destinada a cuidar-se.
8802	El Pla Estratègic 2022-2024 de MicroBank, que preveu destinar 3.500 milions d’euros a les famílies vulnerables i als emprenedors, permetrà superar els gairebé 312.000 beneficiaris de l’anterior pla estratègic 2019-2021.
8803	'El planeta dels simis'
8804	El plantejament defensiu de l'equip de Robert Lewandowski estava funcionant, però en els últims minuts de la primera part, Olivier Giroud (44') avançava els seus.
8805	El plantejament es va fer en un moment en què els preus energètics, en particular de la llum, ja eren alts, però la guerra a Ucraïna encara no havia començat.
8806	El plat no ha de ser caldós, però sí que ha de tenir una salsa curta que abrigui tots els ingredients.
8807	El pla vol impulsar l'economia del coneixement en el context de digitalització, posant en valor el 'gran actiu' que suposa la llengua espanyola.
8808	El ple del 6 i 7 de juliol va ser el primer en què la presidenta del parlament d’aleshores, va comptar verbalment el vot delegat, però sense que sortís al panell per no implicar funcionaris.
8809	El ple d'investidura de la nova alcaldessa se celebrarà divendres 1 d'abril, segons ha informat l'Ajuntament.
8810	El ple d’investidura de la nova batllessa es farà divendres 1 d’abril, segons que ha informat l’ajuntament.
8811	El ple extraordinari que es va celebrar dilluns al vespre va escollir Elisabet Hidalgo (ERC) com a nova alcaldessa de Cabrera d'Anoia.
8812	El plenari d'aquesta tarda debat sobre l'espionatge amb a ciutadans -inclosos eurodiputats- per part del estats membre de la Unió Europea.
8813	El PMUS aglutina 40 accions a executar en els vuit anys vinents, amb un pressupost de 88 milions d'euros.
8814	El PNB està fent bona feina en aquest sentit, però falta la resta.
8815	"El poble ha parlat, Trump serà readmès", ha dit Musk aquesta matinada, hora catalana.
8816	El poble ha votat de manera pacífica i demanem que per a qualsevol disputa (dels resultats) s'utilitzin els mecanismes de resolució existents", ha escrit Michel al seu compte de Twitter.
8817	El poble serà al seu costat".
8818	El poble ucraïnès ha demostrat una força, energia i motivació increïbles", ha dit Von der Leyen en la compareixença amb Zelenski.
8819	El poder no sempre l’administra el virtuós i el savi sinó que ben pel contrari cau sovint en mans de l’ambiciós sense escrúpols, sense cap empatia.
8820	El poderós conjunt italià era l'equip a evitar del bombo tres i ha acabat caient de cap al grup C, el grup de la mort.
8821	"El poder sempre m'ha semblat sospitós", diu l'artista i activista nord-americà Trevor Paglen, conegut perquè els seus treballs alerten sobre els perills de la vigilància massiva global, la recopilació de dades i la intel·ligència artificial.
8822	El poder se n’adona i entén que el nacionalisme espanyol anticomunista pot ser un vehicle ideològic per fer un gir reaccionari.
8823	El poeta i lingüista Carles Duarte i Montserrat, president de la Institució Francesc de B. Moll, ha estat guardonat amb el primer premi Ondra de la Fondazione di Sardegna per la promoció de les llengües minoritàries.
8824	El poeta va ser condemnat a mort el març del 1940 per un consell de guerra que va presidir el jutge Manuel Martínez Gargallo i en el qual Baena Tocón va actuar com a secretari.
8825	El policia ha afirmat que va identificar l’home i que va tenir sensació que el coet explotava “molt a prop de l’helicòpter”.
8826	El polític català, però, va haver de dimitir poc després per un escàndol que afectava dos subordinats seus a l’Agència Tributària i, per tant, Almunia va haver d’enfrontar-se a José María Aznar l’any 2000.
8827	El pont Ambassador, entre Windsor, al Canadà, i Detroit, als Estats Units, és el pas terrestre internacional més transitat de l'Amèrica del Nord i via clau per al subministrament de la indústria automobilística de Detroit.
8828	El portal Bloomberg ha publicat una anàlisi reveladora sobre les dades d’audiència de Netflix.
8829	El portal s'ha transformat en una web completíssima que acumula centenars de referències de bars i restaurants i que és l'absoluta guia en la matèria de la ciutat.
8830	El portal també inclou formularis judicials de diverses jurisdiccions, formularis per a l’arbitratge i mediació, societaris, escrits de tràmit i altres models de documents que s’hi van incorporant de forma progressiva.
8831	El portaveu a l’oposició de l’Ajuntament d’Igualada, Jordi Cuadras, ha mantingut una jornada de treball amb l’equip de govern de Santa Coloma de Gramenet.
8832	El portaveu de Catalunya en Comú, Joan Mena, ha demanat al president "que recuperi el control del Govern" i mogui fitxa abans de dijous, quan comença la consulta a la militància juntaire per decidir si surten o no de l'executiu.
8833	El portaveu de Catalunya en Comú, reunió amb el Govern per començar a negociar els pressupostos aquesta setmana.
8834	El portaveu de la comandància de la Guàrdia Civil a Sueca, el capità José Vicente Ruiz, ha qualificat "d'èxit" el dispositiu d'evacuació dut a terme al festival, atès que va ser necessari desallotjar prop de 50.000 persones en un període de 40 minuts.
8835	El portaveu de l'Ajuntament de Palma, Alberto Jarabo, ha explicat després de la Junta de Govern que es tracta de l'arribada dels fanals, que s'hauria de produir "els propers dies o setmanes".
8836	El portaveu de la policia de Puerto Rico, Axel Valencia, ha confirmat a Efe la querella esmentada contra Enrique Martin Morales, nom real del cantant.
8837	El portaveu de les cooperatives recorda que el sector lleter segueix en un moment "delicadíssim" amb la pujada de preus de les matèries primeres.
8838	El portaveu del govern francès, Olivier Véran, va acusar fa dues setmanes l’oposició de voler derrotar l’executiu arran d’una primera votació a l’assemblea nacional en què es va rebutjar una part central del projecte llei que s’ha aprovat avui.
8839	El portaveu del Govern, Iago Negueruela, ja va donar aquest mateix argument aquest dilluns en la roda de premsa posterior al Consell de Govern.
8840	El portaveu del Govern i conseller de Model Econòmic, Turisme i Treball, Iago Negueruela, en el Parlament.
8841	El portaveu del Ministeri de Defensa rus, Igor Konaixenkov, diu que les seves tropes han destruït 3.491 instal·lacions militars ucraïneses i que l'exèrcit manté l'ofensiva sobre Ucraïna "en un front molt ampli".
8842	El portaveu del Ministeri de Defensa ucraïnès, Oleg Nikolenko, ha denunciat un aquest dissabte contra el, la principal ciutat marítima del país.
8843	El portaveu dels republicans a la cambra baixa, Gabriel Rufián, ha celebrat que l'executiu s'hagi obert a tramitar-lo com a projecte de llei.
8844	El portaveu de MÉS per Mallorca, Josep Ferrà, durant el Debat de Política General.
8845	El portaveu de Més per Menorca al Parlament ha endurit en les darreres setmanes la seva oposició a Armengol.
8846	El portaveu de MÉS per Menorca ha fet incís en algunes propostes com l'ampliació del límit màxim de subvencions, o excloure les compensacions del trànsit de mercaderies de la regla de mínims.
8847	El portaveu de Podem, Pablo Fernández, va deixar ahir en un segon pla la discrepància sobre l’enviament de vaixells i avions de combat al mar Negre i Bulgària i va celebrar que el PSOE aposti pel diàleg i la diplomàcia per respondre a l’amenaça de Rússia.
8848	El portaveu d'ERC al Congrés, Gabriel Rufián, ha considerat "una bona notícia" que el govern espanyol s'avingui a negociar el decret d'estalvi energètic que ha de votar aquest dijous al Congrés tramitant-lo com a projecte de llei.
8849	El portaveu d’Igualada Som-hi remarca que “és un projecte que hem entomat des de l’inici del mandat tot recollint la demanda del club del barri i també de la resta de clubs de futbol i de rugby d’Igualada que reclamaven un nou camp de gespa a la ciutat.
8850	El portaveu d'Unides Podem, ha apuntat que si s'hagués aprovat l'impost estatal a les grans fortunes, no es produiria aquest "dumping fiscal".
8851	El portaveu ecosobiranista creu que "tots els partits d'esquerra" a Menorca –MÉS, Unides Podem i el PSIB– estan d'acord amb el que marca el Pla Territorial Insular (PTI).
8852	El portaveu i secretari general considera que les indagacions les ha de fer "el poder judicial" i que "aquest problema afecta tota la societat espanyola i no només a l'Església"
8853	El portaveu parlamentari d'El Pi, Josep Melià, ha exigit "una actitud activa" del Govern en aquest sentit.
8854	El portaveu també ha parlat de "desestacionalització" del turisme i ha defensat que era un dels objectius de l'acord inicial amb el club vermell.
8855	El Port de Barcelona es posarà a treballar immediatament per enllestir les bases dels equips, perquè volen venir-hi com més aviat millor per construir els seus vaixells i conèixer la zona de regates.
8856	El porter està fora de l'àrea, però, tot i això, falla l'ocasió.
8857	El porter gallec posa fi a la seva etapa a l'Espanyol després que el club hagi decidit no renovar el contracte que expirava aquest mes de juny.
8858	El posicionament de LI compta amb el suport, més o menys explícit, de l'assemblea de la CUP Exterior o de Constituents per la Ruptura (CxR), que han presentat documents demanant un canvi de gir per condemnar de manera més enèrgica l'ocupació russa.
8859	El posicionament del TC allunya l'alt tribunal del criteri de la justícia europea i insisteix en avalar els intents de la JEC de bloquejar el seu accés a l'Eurocambra.
8860	El posicionament és significatiu, ja que aquesta institució és el principal organisme europeu de defensa dels i l'estat de dret.
8861	El PP acusa la presidenta del Congrés, Meritxell Batet, d’haver prevaricat per no corregir un “error informàtic” que ja ni es creuen els altaveus de la ultradreta.
8862	El PP amplia l'avantatge davant del PSOE i Vox perd força, segons una enquesta d'«El País»
8863	El PP certifica que Feijóo no s'haurà de sotmetre a primàries per presidir el partitAlberto Núñez Feijóo no s'haurà de sotmetre a primàries per arribar a ser el nou president del PP.
8864	El PP, d'altra banda, ha demanat la compareixença urgent de Darias al Congrés de Diputats.
8865	"El PP de Feijóo mai es posarà a opinar en el funcionament autonòmic de Madrid", apunten fonts del partit a l'ARA, que ho releguen tot a una "estratègia política" de la Moncloa ara que les enquestes no els són favorables.
8866	El PP diu a Sánchez que les seves polítiques "han fracassat" i que deixarà Espanya "pitjor de com la trobar"
8867	El PP es mouria entre 9 escons i 14. La CUP continuaria en cinquè lloc, amb 8-12 diputats (ara en té 9).
8868	"El PP ha de dir clarament quin és el seu model turístic.
8869	"El PP i Cs estan generant un discurs d'odi.
8870	El PP ja ha anunciat que hi votarà en contra, malgrat haver-la avalat la CEOE i, de manera més tímida, la Fundació FAES de José María Aznar, però Cs ha trobat una escletxa per intentar renéixer de les cendres.
8871	El PP ja ha demanat al govern que se'n desdigui i fonts de la formació li exigeixen que es "disculpi" davant els vocals conservadors del CGPJ per haver-los "insultat".
8872	El PP no ha trobat a la capital europea un aval a les seves protestes.
8873	El PP no vol que el cas de Macarena Olona, la candidata de Vox a la Junta d'Andalusia que volia empadronar-se de forma fraudulenta a un poble de Granada per poder anar a les llistes, es faci gran.
8874	El PP sap de primera mà que la notícia és falsa, apostam per la promoció turística en el mercat britànic".
8875	El preacord implica un compromís de Salut de 460 milions d'euros suplementaris el 2023 per fer possible les millores del conveni.
8876	El preacord preveu l'actualització dels salaris en relació a l'IPC fins el 2024, amb una part vinculada als resultats de l'empresa.
8877	El precepte diu que la mesa ha d'acordar la suspensió immediata dels drets i deures dels diputats que se'ls obri judici oral per delictes de corrupció.
8878	El premi, dotat amb 6.000 euros, es convoca anualment i de forma conjunta per la Fundació Ramon Llull i la Fundació Congrés de Cultura Catalana.
8879	El premi Francesc de Borja Moll va enguany a Música Nostra, "per la seva trajectòria musical, festiva i literària i per la seva dignificació de la música popular", han detallat els membres del jurat.
8880	El presentador de l'acte, José Luis Rodríguez, dispara a boca de canó la primera pregunta: "¿Tornarien a prendre la mateixa decisió de no assistir a la manifestació de la Diada?"
8881	El presentador, entre rialles, va preguntar irònicament: “Espera, vols dir que t'agraden els gossos i els gats?”
8882	El president alemany ha afirmat que estava a punt per anar a la capital ucraïnesa "però aparentment no era el que volien a Kíiv".
8883	El president Aragonès ha concedit sis entrevistes a mitjans internacionals, inclosos Reuters i France Press.
8884	El president d'Art Palma ha valorat la gran tasca d'Horrach en el món de la cultura illenca: "Ha ajudat a posar Mallorca en el mapa internacional de l'art, treballant amb artistes de primera línia i donant suport a artistes de les Balears.
8885	El president de Coopalsa, Gabriel Dallerés, considera que "no hi ha mà d'obra suficient per atendre tots els serveis" perquè "cada vegada, la professió de conductor requereix més preparació".
8886	El president de la CEOE, Antonio Garamendi, en un acte.
8887	El president de la Federació de Futbol de les Illes Balears (FFIB), Miquel Bestard, ha renunciat al càrrec com a president de l'organisme després de 19 anys de trajectòria i quatre mandats i mig.
8888	El president de la Generalitat, des del Congrés dels Diputats, insisteix en l'assumpció de responsabilitats per part del govern espanyol i remarca que la confiança entre executius és "zero"
8889	El president de la Generalitat ha exigit una i ha deixat clar que el silenci o una resposta que no serveixi per esclarir el cas suposarà un punt d'inflexió en el rol que fins ara ha tingut ERC amb el govern de coalició.
8890	El president de la Generalitat, Pere Aragonès, amb el secretari d’estat del govern de Baden-Württenberg, Florian Hassler, a la seu del govern federat de l'estat, a Stuttgart.
8891	El president de la Generalitat, Pere Aragonès, durant el balanç del primer any de mandat.
8892	El president de la Generalitat, Pere Aragonès, durant una entrevista amb l'ACN al Palau de la Generalitat.
8893	El president de la Generalitat, Pere Aragonès, i el conseller de Territori, Juli Fernàndez, seran els encarregats d’estrenar les noves freqüències aquest divendres amb un viatge inaugural.
8894	El president de la Generalitat, Pere Aragonès, rep l’ARA per tancar una setmana en què ha sabut que ha estat espiat per ordre judicial.
8895	El president de la Generalitat, Pere Aragonès, va insistir ahir que la destitució de la directora del CNI no és suficient.
8896	El president de la patronal ha fet un balanç de l'activitat duta a terme aquest any, amb una mitjana de 2-3 actes al dia.
8897	"El president de la Rada –el Parlament ucraïnès– ho resumeix bé: 'Votam aquí i al mateix temps miram al cel'.
8898	El president de l'Associació Art Palma, Fran Reus, ha admès a l'ARA Balears trobar-se "en estat de xoc" per aquesta tràgica i sobtada notícia.
8899	El president de l’Associació del Passeig de Gràcia, Lluís Sans, afirma que “el passeig de Gràcia és una via gastronòmica incomparable” i alhora també és un centre comercial i cultural.
8900	El president del Banc d'Aliments de Barcelona, Lluís Fatjó-Vilas, avisa que cada vegada els arriben més "joves amb contractes precaris"
8901	El president del Cercle, Javier Faus, dona la benvinguda a Pere Aragonès proclamant que els empresaris volen "consensos" però fins a cert punt, i li reclama "coratge per aplicar les polítiques necessàries".
8902	El president del CGPJ ha encarregat un informe al gabinet tècnic del consell per a determinar qui el rellevarà si finalment dimiteix.
8903	El president del Consell de Mesquites de Bolton va demanar diumenge la cancel·lació de la projecció dient que la pel·lícula estava "sustentada en una ideologia sectària" i que "és de naturalesa blasfema per a la comunitat musulmana".
8904	El president del Consell Europeu, Charles Michel, ha anunciat aquest dijous aquesta decisió històrica, que s’ha pres en un temps rècord.
8905	El president del Consell Europeu, Charles Michel, ha arribat a Kíiv per a reunir-se amb el president ucraïnès, Volodímir Zelenski.
8906	El president del Consell Valencià de Cultura i prestigiós científic Santiago Grisolía ha mort aquest dijous als 99 anys a l'Hospital Clínic de València.
8907	El president de l’entitat, Sebastià Portell, troba imprescindible que a les llibreries, a banda les novetats, hi arribin aviat les reposicions i els llibres de fons.
8908	El president de l'entitat, Xavier Antich, ha subratllat que davant d'aquestes xifres hi ha "l'obligació" de "transformar la repressió de l'Estat en més compromís cívic, en més lluita democràtica i en més empoderament social".
8909	El president de l'executiu, en la seva rèplica, ha esquivat les crítiques sobre la divisió del Govern i l'ha avisat que el que necessita l'executiu és a les institucions.
8910	El president de l'executiu espanyol també ha recomanat als empresaris augmentar els sous i contenir beneficis per l'elevada taxa d'inflació -del 10,2% a l'Estat, segons les últimes dades publicades-.
8911	El president del govern espanyol, Pedro Sánchez, en una imatge recent al Congrés.
8912	El president del govern espanyol retreu al Partit Popular que "enviessin piolins a Catalunya" i ara "la selecció espanyola pot jugar-hi sense cap problema"
8913	El president del govern, Pere Aragonès, diu que formularà una proposta molt més àmplia per a l’autodeterminació durant el debat de política general al parlament.
8914	El president del PP li ha retret tant els indults als presos del Procés com la derogació de la sedició i la reforma de malversació.
8915	El president del PP reclama a la presidenta madrilenya que aclareixi la comissió que va rebre el seu germà, un pagament que la líder de la comunitat ara reconeix que va existir "però va ser legal"
8916	El president del PS, Pere López, amb la recent nomenada secretària general de la IS, Benedicta Lasi.
8917	El president dels Estats Units,, ha assegurat que no enviaran cap soldat a Ucraïna "per començar una Tercera Guerra Mundial".
8918	El president dels Estats Units, Joe Biden, s'ha reunit a Varsòvia amb els ministres d'Afers Estrangers i de Defensa d'Ucraïna, Dmitró Kuleba i Oleksí Réznikov, i els ha promès més ajudes.
8919	El president d'Emaya ha remarcat que, per tal d'analitzar aquestes dades, sobretot el paper, el cartó i el vidre, s'han de tenir en compte les aportacions que fa el sector hoteler i comercial, que a causa de la pandèmia han reduït l'activitat.
8920	El president d’ERC espera que la reunió que Pedro Sánchez va plantejar a serveixi per garantir la transparència, per establir una assumpció de responsabilitats i per assegurar que no hi tornarà a haver casos d’espionatge.
8921	El president d’ERC, Oriol Junqueras, ha assenyalat Junts com el responsable de la crisi de govern.
8922	El president de Sèrbia, Aleksandar Vucic, ha definit el cas com una "caça de bruixes" contra el jugador.
8923	El president d’Esquerra s’ha exposat al rebuig i ha pagat i pagarà un preu discursiu molt elevat.
8924	El president de Vox ha estat rebut a la Plaça Universitat a crits de 'Presidente' pels assistents a la manifestació que ha convocat el partit i el sindicat Solidaridad.
8925	El president de WPT, Ramón Asenjo, ha assegurat que s'omplirà el Palau Sant Jordi i ha valorat positivament l'assimilació dels imports dels premis en les categories masculina i femenina.
8926	El president d'Iberdrola: «Només els rucs que continuen amb la tarifa regulada paguen més llum»
8927	El president d'Òmnium, ha desenvolupat el nou front davant dels darrers "escàndols" d'agents de la Policia Nacional infiltrats en organitzacions juvenils.
8928	El president d’Ucraïna, i, ha exigit davant l’assemblea general de l’Organització de les Nacions Unides (ONU) que es prohibeixi a Rússia votar en organismes internacionals i així evitar que pugui exercir el seu dret a veto.
8929	El president d'Ucraïna, però, ha insistit que "mai rendiran Kíiv" i que estan disposats a defensar la capital fins al final.
8930	El president d'Ucraïna, Volodímir Zelenski, considera que l'atac per part de Rússia a les ciutats i nuclis habitats del país demostra el fracàs de l'estratègia del seu homòleg rus, Vladimir Putin.
8931	El president d'Unides Podem al Congrés,, ha advertit que aquesta comissió no pot servir "per tapar la corrupció de la dreta catalana", ja que "la corrupció no depèn de banderes".
8932	El president d'Unides Podem i En Comú Podem, Jaume Asens, ha demanat de posar fi a la judicialització del procés: "Que no hi hagi cap polític amenaçat per la presó i que aquesta sigui l'última Diada amb dirigents polítics que no poden tornar a casa seva."
8933	El president espanyol ha aprofitat la intervenció a Barcelona per respondre també al president del PP, Alberto Núñez Feijóo, que aquest diumenge li exigia des de les pàgines d’ la convocatòria urgent d’eleccions anticipades.
8934	El president espanyol ha apuntat que la Moncloa defensa "la gent", i s'ha posat a recitar les mesures aprovades sobre el transport públic, l'energia i les beques.
8935	El president espanyol ha carregat forti ha dit que els populars volen "retenir" amb "excuses" el control del poder judicial, i tot això és l'origen de la resolució adoptada ahir pel TC.
8936	El president espanyol ha dibuixat un escenari marcat per la "incertesa", amb la possibilitat d'una recessió de curta durada i un alentiment en el creixement econòmic, però ha volgut esvair dubtes sobre restriccions en el consum.
8937	El president espanyol ha fet balanç de l’ús dels fons europeus en els últims nou mesos i ha explicat que fins ara s’han obert 1.612 convocatòries, se n’han resolt 524 per un import de 8.552 milions i hi ha 11.486 projectes assignats.
8938	El president espanyol, Pedro Sánchez, ha reclamat a tota l'oposició que doni suport a la pròrroga del pla anticrisi que l'executiu vol allargar fins a passat l'estiu.
8939	El president espanyol s’ha compromès a convocar-la, per bé que la necessitat de sortir-ne amb alguns tipus d’acord dificulta que no sigui més que una fotografia.
8940	El president espanyol s'hi ha tornat i ha recriminat l'actitud dels populars al llarg de tota la legislatura.
8941	El president espanyol també ha volgut rebatre el discurs de la dreta, que sempre s'ha oposat a les normes vinculades a la memòria històrica, i ha tornat a llançar un dard implícit a Feijóo.
8942	El president francès, Emmanuel Macron, en una imatge d'arxiu.
8943	El president francès, Emmanuel Macron, és el portaveu d'aquest últim grup i fa temps que s'entesta a recordar que, malgrat tot, Rússia continuarà sent veïna de la UE al final de la guerra.
8944	El president francès, Emmanuel Macron, i el canceller alemany, Olaf Scholz, avui a París.
8945	El president gallec passa dins del seu partit per més moderat, per més centrista.
8946	El president ha indicat, en relació a la ciberseguretat, que s'ha "reforçat" en els últims mesos, tot i que això no ha evitat la intervenció d'almenys una seixantena de dispositius.
8947	"El president ha posat molta energia en coordinar tot el moviment", assenyalen a Palau, on destaquen que un dels pitjors missatges per a Aragonès és que se li ha tocat la "llibertat política" amb l'espionatge del mòbil.
8948	El president ha refermat el compromís del Govern per ajudar als Mossos a fer una tasca "complexa".
8949	El president ha tancat la piulada reivindicant "unes illes justes, verdes, lliures i diverses.
8950	El president ja no té escó.
8951	El president li ha comunicat aquest mateix matí a la seva presència a la trobada de dirigents autonòmics.
8952	El president mai ha amagat, de portes endins, el desig que Leo Messi torni.
8953	El president Muhammadu Buhari es va reunir amb Pedro Sánchez a la Moncloa.
8954	El president no té potestat per retornar-les.
8955	El president Puigdemont assegura que cal que el moviment independentista s'ha de recosir per a poder pressionar millor a l'estat espanyol.
8956	“El president Puigdemont va demanar que la seva situació personal no es tractés a la taula de diàleg.
8957	El president rus, Vladímir Putin, ha reconegut "avenços" en les negociacions en una conversa amb el seu homòleg francès, Emmanuel Macron, tot i que s'ha mantingut inflexible sobre la seva voluntat de continuar amb l'ofensiva a l'est d'Ucraïna.
8958	El president rus, Vladímir Putin, ha triat un camí.
8959	El president rus Vladímir Putin i el bielorús Alexander Lukaixenko aquest matí a Minsk.
8960	El president Sánchez va anunciar al debat de política general la gratuïtat dels abonaments de Rodalies.
8961	El president s'ha mostrat convençut de la victòria sobre l'exèrcit rus, que seria "la victòria del món democràtic i de la llibertat sobre l'esclavitud".
8962	El president sortint no felicita Lula i demana que les manifestacions al seu favor siguin “pacífiques”
8963	El president també ha aprofitat per presentar el nou equip.
8964	El president Tarradellas presidint la mesa del Parlament durant la primera sessió plenària de la restitució de la institució el 1980.
8965	El president turc, Recep Tayyip Erdogan, ha comparegut per informar-ne i ha confirmat que ha estat un atemptat.
8966	El president ucraïnès Volodímir Zelenski ha assegurat que Ucraïna mereix ser un estat de ple dret dins de la Unió Europea.
8967	El president ucraïnès, Volodímir Zelenski, ha avisat avui el president rus, Vladímir Putin, que Ucraïna va guanyar contra el nazisme i que tard o d'hora ho farà també contra la invasió russa.
8968	El president ucraïnès, Volodímir Zelenski, va declarar divendres que "qualsevol bombardeig en aquest territori és un crim descarat, un acte de terror".
8969	El president, Uhuru Kenyatta, abandona el poder després de complir el màxim de dos mandats atorgat per la Constitució i ha donat el seu suport –en un gest sorprenent– a Odinga.
8970	El president va dir que aquesta és la decisió de l'entrenador i que ell no hi pot influir de cap manera", relata la futbolista, que recrimina les formes en les quals se li ha comunicat.
8971	El pressupost de licitació és de 3.000 euros l’any, IVA inclòs, i la durada del contracte serà de vuit anys prorrogables a dos més, amb un valor estimat total de 30.000 euros.
8972	El pressupost és d'1.123.000 euros, provinents d'una subvenció del departament de Cultura de la Generalitat i una aportació de l’Ajuntament de Barcelona dins el Pla d’Inversions Municipal.
8973	El pressupost manté l’IBI al 0’84 malgrat l’increment general dels preus de l’energia, combustibles i matèries primeres actual, l’elevada inflació del 9,7% interanual del Juny passat i la baixada d’ingressos per plusvàlues que es contempla en -700.
8974	El pressupost per a la licitació dels tres contractes és d'un milió d'euros i el termini per executar-los és d'entre quatre i sis mesos.
8975	El preu de la gasolina sense plom de 95 es manté a Espanya per sota de la mitjana de la Unió Europea, situada en 1,821 euros el litre, i de la zona de l'euro, 1,899 euros.
8976	El preu de la inscripció és de 17,15 €.
8977	El preu de la matrícula dels seminaris varia entre 30 i 40 euros, segons el nombre d’hores lectives.
8978	"El preu del combustible continuarà pujant al llarg de les properes setmanes i s'assoliran preus encara més cars", ha explicat el president de PIMEM.
8979	El preu de l’entrada és de 10 euros per als majors de 6 anys.
8980	El preu de l’entrada individual al Pont Tibetà és de 12 euros i de 5 euros al mirador del Roc del Quer.
8981	El preu de l’entrada serà simbòlica i es destinarà solidàriament a les obres de l’Hospital de Dia Oncològic d’Igualada.
8982	El preu del 'Gasoil de calefacció' ha augmentat en un +40,6%.
8983	El preu del lloguer a la ciutat de Barcelona s'ha tornat a disparar.
8984	“El preu del lloguer de locals s’ha multiplicat per set o per vuit, i així és pràcticament impossible que una botiga que no sigui una multinacional pugui tenir continuïtat –assegura Andrei Boar, professor a la Barcelona School of Management de la UPF–.
8985	El preu del pa a Gàmbia pràcticament s’ha doblat des del desembre.
8986	El preu dels carburants és un dels elements que més s'ha encarit del cistell de la compra.
8987	El preu dels cereals s’ha disparat, però la seva producció no ha cessat d’augmentar.
8988	El preu del tast de vins és de 10 euros per a cada participant.
8989	El preu mitjà dels habitatges de lloguer està situat en 720 euros mensuals, mentre que aquest salari mitjà és de 826 euros pels de 18 i 19 anys, de 1.254 pels de 20 a 24 i de 1.666 els de 25 a 29.
8990	El preu per aquest espectacle també serà de deu euros.
8991	El preu que pagues és la soledat.
8992	El primer agent que ha declarat, que es trobava a la zona de paisà, ha descrit el clima com a “molt violent” i “excessivament caòtic”.
8993	El primer a la final A dels 200 m braça amb 2:43,39 i el segon a la final A dels 100 m braça amb 1:15,57.
8994	El primer avituallament de la jornada l’han trobat a Andorra, als 1029 metres de desnivell.
8995	El primer butlletí de Periodistes de la ciència, distribuït al febrer, desvelava una primícia dins del projecte: que els periodistes de la ciència començarien a entrevistar a científics i científiques de tota mena.
8996	El primer calendari vacunal català es va fer a començaments de 1980 i amb aquella pauta es donava protecció contra set malalties.
8997	El primer cap de setmana de juliol ofereix dues grans actuacions, la Diada del Pla de la Seu a Tarragona i la festa major de Terrassa.
8998	El primer cas ha estat un motorista de 21 anys que va perdre la vida aquest dijous a la tarda en un accident al carrer de Barcelona en xocar contra un cotxe.
8999	El primer, compartir a Twitter imatges d'una baralla al carrer assegurant que amb ella al govern municipal això s'acabaria a Barcelona.
9000	El primer cop que la neu artificial va fer-se servir en uns Jocs Olímpics d'Hivern va ser a Lake Placid, els Estats Units, el 1980.
9001	El primer cop que va ser detingut, el 17 de febrer, el jutjat d'instrucció número 2 de Figueres el va deixar en llibertat provisional amb mesures cautelars.
9002	El primer d'aquests gestos hauria de ser la entre Sánchez i Aragonès, que el Govern ha demanat per activa i per passiva.
9003	El primer d'ells, per "dilacions indegudes" per part de l'Audiència, pels quatre anys que ha trigat a arribar el judici.
9004	El primer dels festius, dimarts, serà un dia ennuvolat que anirà acompanyat de pluja.
9005	El primer dia d'aventura, la il·lusió sura en l'aire i en les cares dels milers d'editors, agents i autors que omplen passadissos, auditoris i places.
9006	El primer dia, el menor es va acostar a l'al·lota quan tornava a casa seva i la va acompanyar fins al domicili.
9007	El primer diagnòstic que et van fer va ser depressió psicòtica.
9008	El primer directiu del grup alemany, Niklas Östberg, ha detallat les línies principals d'un acord que es va anunciar per sorpresa quan faltaven pocs minuts per a l'entrada en el 2022.
9009	El primer d’Octubre del 2017, el poble català va votar independència.
9010	El primer EGM de la temporada no ha estat amable amb les dues principals ràdios del país.
9011	El primer eix de treball escollit per a aquest curs és l’escassa tolerància a la frustració que mostren molts infants i joves, una situació que genera “problemes i dificultats a les aules”, com explica Solé.
9012	El primer, el cobert de l'Era Rossell, comptarà amb deu expositors de productes exclusius provinents d'establiments d'Andorra, el Lluçanès, la Vall d'Aran, l'Alt Urgell i el Berguedà.
9013	El primer, en una acció combinativa pel centre de la defensa igualadina, i el segon, amb un llançament llunyà.
9014	El primer episodi d’aquest canvi de discurs per part de Berlín ha arribat amb l’anunci de la Comissió Europea de deixar en suspens un any més els límits de deute i dèficit que marca el Pacte d’Estabilitat.
9015	El primer equip femení del CF Igualada disputava un partit que les podia mantenir a la zona alta de la classificació de la fase.
9016	El primer és desertar, el segon és l’alcohol i les drogues i el tercer seria mantenir relacions sexuals amb dones locals "o amb flora, fauna, homes, qualsevol cosa".
9017	El primer és el favorit de Xavi, però el Benfica el taxa en 15 milions, i el Barça, com dèiem, veu més necessari gastar diners en altres posicions.
9018	El primer espai d' ha estat dedicat a la Laboratoris Almirall i una de les principals fortunes de Catalunya.
9019	El primer fa referència al fet que es passa "d'un a cinc".
9020	El primer ha estat a l’avinguda de Salou d’Andorra la Vella, al voltant de les 13 hores.
9021	El primer home conegut a escala mundial que s'hi ha dedicat és Bill May, que per a tots nosaltres és el referent a nivell global.
9022	El primer investigat la va contactar el dia abans per xarxes socials i la va convidar a una festa a casa seva.
9023	El primer l'ha aturat Dituro, però Benzema, que tornava d'una lesió, ha marcat el seu gol número 24 en el penal més protestat dels tres.
9024	El primer llibre que vaig llegir sobre l’Antàrtida tractava de l’expedició de Shackleton.
9025	El primer local previst és el que ara ocupa Opium, que ha mostrat la seva sorpresa, indignació i rebuig frontal a una decisió que considera "unilateral" i "".
9026	El primer l’oli d’arbre de te, el segon és l’extracte de llavor d’aranja i, finalment, el vinagre.
9027	El primer McDonalds de Rússia va obrir l'any 1990 a Moscou, on fou benvingut per llargues cues de milers de persones.
9028	El primer mercat del Principat per al comerç exterior de l'agroalimentari continua sent França (amb un 21%), seguit del gegant asiàtic (14%) i Itàlia (11%).
9029	El primer ministre de l'Índia, Narendra Modi, que era a l'estat de Gujarat, ha garantit tot el suport del govern.
9030	El primer ministre ha abandonat la cambra corrents mentre se sentien aquests crits.
9031	El primer ministre hongarès, Viktor Orbán, ha assegurat que el seu país necessitarà uns cinc anys per deixar d'importar cru rus.
9032	El primer ministre i líder del Partit Conservador, Boris Johnson, ha expulsat temporalment de la formació Neil Parish, que diu que "va ser per error"
9033	El primer ministre Naftalí Bennett, i el seu ministre d'Exteriors, Yair Lapid, anuncien que la setmana vinent portaran a votació la dissolució del Parlament.
9034	El primer ministre se’n va anar de vacances confiant que l’any nou escamparia la boira.
9035	El primer ministre ucraïnès, Denís Xmihal, juntament amb una comitiva d'alts funcionaris de Kíiv, assistirà a les reunions del Fons Monetari Internacional i del Banc Mundial la setmana vinent a Washington.
9036	El primer monjo va dir: "Calia salvar el caragol, oi?"
9037	El primer partit va ser a l’Aràbia Saudita, quan feia poc que ocupava la banqueta d’un Barça que va plantar cara als blancs a la Supercopa d’Espanya.
9038	El primer pas de l’activació del pagament del bo social tèrmic ha estat comunicar a les persones beneficiàries que tenen dret a aquest ajut, i també demanar-los que procedeixin a comprovar i modificar les seves dades, si s’escau.
9039	El primer pas és denunciar-ho i, probablement, aquesta sigui la part més complicada.
9040	El primer, per seguir el curs natural de les aigües del riu Segre.
9041	El primer ple que hauria de presidir Vergés serà el debat de política general, el més important de l’any juntament amb el de pressupostos.
9042	El primer pren pel centre del comellar i el segon es decanta cap a l’esquerra.
9043	El primer preu per al lloguer d'un pis són mil euros al mes i només hi ha un.
9044	El primer problema es diu Viktor Orbán.
9045	El primer que cal fer sempre és denunciar.
9046	El primer que ha de saber una mare que ho pateix és que és normal i que no és culpa seva.
9047	El primer que havia de fer un psiquiatre, doncs, era reconèixer aquest caràcter intrínsecament humà de la malaltia mental, cosa que permetia humanitzar els pacients.
9048	El primer que penses és de fer-lo fora per manca de respecte.
9049	El primer que vol, és tenir un habitatge: "Comprarem un pis i també servirà per mantenir els meus fills.
9050	El primer recurs es va rebutjar i aquest passat desembre es va apel·lar al TJUE.
9051	El primer, remar conjuntament perquè al proper s'adoptin mesures per rebaixar el i que aquest repercuteixi en el cost que té per al consumidor.
9052	El primer secretari del PSC diu al president de la Generalitat que divendres era un dia "per estar al país"
9053	El primer secretari socialista també ha lamentat que a Catalunya els darrers governs "han estat massa despistats dirigint les seves energies en projectes que no porten res de bo".
9054	El primer sector que va notar la falta de personal i va donar la veu d’alarma va ser el de l’educació.
9055	El primer símptoma que Catalunya és un país ocupat és que la relació amb Espanya no funciona si no s’admet que hi ha una tensió de base irresoluble entre Barcelona i Madrid.
9056	El primer s’utilitzarà dessalat i desfet, mesclat amb julivert, alls i ous.
9057	El primer tinent d'alcalde de Barcelona se sent favorit en el camí cap a les eleccions municipals de la primavera que ve.
9058	El primer viatge d'un alt funcionari de drets humans a la Xina en 17 anys no ha acontentat ningú.
9059	El príncep afirma que va voler veure-la en persona per assegurar-se durant la visita que estava "protegida" i envoltada de les persones adequades, cosa que ha estat un clar dard cap a Buckingham i la resta de la seva família.
9060	El principal candidat per ocupar la major part de l'espai és el hub de descarbonització (d-hub) liderat per QEV i Btech i que proposa rescatar la històrica marca Ebro les furgonetes i autobusos elèctrics Zeroid.
9061	El principal correspon al servei de recollida de residus i la proposta d'adjudicació definitiva recau en l'empresa FCC Medio Ambiente, per un import de 24.767.334,56 euros.
9062	El principal objectiu del PRUG, que estarà vigent durant quatre anys, és restaurar i conservar la biodiversitat i el patrimoni natural del parc.
9063	El principal partit de l'oposició ha deixat entreveure que vol suprimir-lo.
9064	El principal partit de l'oposició pràcticament no ha parlat de les mesures anunciades ahir per Armengol, sinó que ha fet un balanç dels vuit anys de govern del Pacte, amb crítiques a totes les àrees.
9065	El principal problema és que una hipotètica reforma que perjudiqués els condemnats que s’han vist afavorits recentment ja no tindria efecte.
9066	El principal repte, distanciar-se d'una Colau amb qui ha governat durant bona part dels dos mandats que l'alcaldessa porta al poder.
9067	El principal, sens dubte, és obrir les fosses que reclamen els familiars de les víctimes i investigar les desaparicions forçades que la mateixa ONU reclama a Espanya.
9068	El principal valor d’aquesta oferta turística és el coneixement del territori.
9069	El Principat va participar en la darrera trobada presencial que va celebrar-se el 2019, a Dakar, i es va comprometre a acollir el grup.
9070	El principi i el final del rock'n'roll, el principi i la decadència.
9071	El problema, a més, s'agreuja en el cas de Ficosa per la crisi dels microxips, que "s'ha convertit en una guerra diària d'augments de preus", segons Pujol.
9072	“El problema de la Xina és que s’han fet servir vacunes locals amb el virus inactivat, que s’han mostrat menys efectives, i que hi ha molta població gran que no ha rebut les tres dosis.
9073	El problema del català, i això m’entristeix, és que no evoluciona, sinó que es corromp, que és una altra cosa.
9074	"El problema del cinema infantil és pensar que els nens són imbècils com a espectadors.
9075	El problema del domini geoestratègic, allò que abans se'n deia la Guerra Freda, que ara torna de nou al primer pla.
9076	El problema del forner és el preu del gas i de la llum que alimenten els forns, que se li ha apujat una barbaritat.
9077	"El problema de vegades és la junta i de vegades la burocràcia.
9078	El problema era que quan anàvem a veure editors i distribuïdors ens preguntaven per l'experiència i havíem d'admetre que no en teníem.
9079	El problema es el sou que obtenen per a no fer res, molt ben pagats massa, i aixo provoca exces de politics sense vocació aixi ens va, nomes entren en política per la quimera que representa.
9080	El problema és: ¿fins a quin punt està justificat que s’elevin les pensions un 8,5%, quan els salaris només pugen una tercera part (un 2,6%, en concret, en el cas dels que es negocien per conveni)?
9081	El problema és la desconfiança absoluta entre el Kremlin i els Estats Units i, per extensió, amb l'OTAN.
9082	El problema és la massificació, perquè és difícil que tothom tengui el seu espai.
9083	“El problema és molt complex i té diferents causes, però moltes vegades la mare no té llet perquè també pateix malnutrició ella mateixa i no disposa de diners per comprar llet en pols”, explica Giletta, que és responsable d'infermeria en aquesta unitat.
9084	El problema es pot convertir doncs, en una oportunitat per a les empreses que facin les coses bé.
9085	El problema és que aquestes escales, que són les més antigues de la ciutat, s'espatllen sovint i com que no és fàcil trobar les peces de recanvi hi ha alguns dels set trams que acaben passant llargues temporades fora de servei.
9086	“El problema és que aquest home no ha tingut abundància de pasta.
9087	El problema és que els plats s’acumulen i el rentavaixella s’embussa, sort d’una Kärcher que hi ha en un racó.
9088	El problema és que la comissió de Medi Ambient va denegar aquest canvi.
9089	El problema és que les negociacions tampoc es poden eternitzar.
9090	El problema és que l'informe és del 2008 i ha quedat desfasat.
9091	El problema és que ningú no et diu res”, lamenta.
9092	El problema no és el blat sinó les rates.
9093	"El problema no és la llei"
9094	"El problema no és la seva popularitat entre els nens de 6 a 15 anys sinó que tant en els vídeos com en el joc, el ninot amenaça qui el vegi amb abraçar-lo fins a asfixiar-lo", alerta la policia.
9095	El problema no és que l'aficionat hagi perdut motivació.
9096	El problema que plantegen els acusats és que la vista oral està prevista per la setmana vinent i, per tant, serien jutjats abans de resoldre aquesta qüestió plantejada pel ministeri fiscal.
9097	El problema va ser que el seu cos va rebutjar els pulmons i va requerir un segon trasplantament el 2019.
9098	El problema va ser que me'l van trobar tard, i de fet, van arribar a dir als meus pares que es preparessin, perquè no me'n sortiria.
9099	El procediment deriva de la causa que s'instrueix al jutjat d'instrucció 2 de l'Hospitalet, que investiga el cas del Consell Esportiu d'aquesta ciutat.
9100	El procediment era el següent: buidar la fruita, fer-li un dibuix rascant la pell i posar-li una espelma i una ansa per convertir-la en una llanterna improvisada.
9101	El procés consistirà a instal·lar nous parquímetres, però reduint la quantitat que existeix ara mateix.
9102	El procés de creació d'Allò que el vent s'endugué va ser, en alguns moments, un autèntic desastre i va estar a punt d'acabar al precipici dels projectes fracassats.
9103	"El procés de negociació ha de continuar avançant i caldrà que finalment l'Estat digui quina proposta té per a Catalunya.
9104	El procés de reestructuració laboral ha generat un cost net de 1.433 milions d'euros.
9105	El procés d'evasió continua.
9106	El procés de votació segons la URV s'ha fet sense "cap incidència destacable".
9107	El Procés el vaig viure com una cosa molt propera.
9108	El procés fins a arribar al nou logotip no va ser sempre fàcil.
9109	El processament de la infanta per frau fiscal va caure com un llamp sobre la Zarzuela i va esquerdar les relacions entre el príncep Felip, el rei i la infanta.
9110	El producte turístic és per què és important aquella font.
9111	El productor de televisió Josep Maria Mainat i la seva exdona, Angela Dobrowolski, al judici sobre la presumpta falsificació de xecs a nom d'ell per part d'ella.
9112	El professor d'economia de la UOC i col·legiat del Col·legi d'Economistes de Catalunya Josep Lladós també fa una lectura positiva de l'efecte de la reforma laboral en els contractes.
9113	El professor de la Facultat d’Educació de la UB Jordi Puig admet que, tot i la seva lenta desaparició, la cal·ligrafia és una estructura d’aprenentatge que ha funcionat i es continua treballant.
9114	El professor de la UdG estava present a la Casa de Cultura durant l'experiment, i creu que el fet que no tanquessin bé els dos bidons "és un error", però descarta que sigui la causa de l'explosió.
9115	El professor ha insistit que la "feminització de l'espècie ha de ser un eix estratègic" i ha advertit que "cal evitar la continuïtat de societats patriarcals i masclistes".
9116	El programa agafa com a element iconogràfic les rajoles hidràuliques, des de la careta de presentació fins al terra del decorat.
9117	El programa d’avui és un programa molt i molt sardanista.
9118	El programa de festes presenta una gran oferta enguany amb activitats com tornejos d'escacs i truc, ballades populars, tallers, activitats aquàtiques, sopar a la fresca o concurs de playback, entre d'altres.
9119	El programa de la visita preveu que les dues delegacions es desplacin posteriorment per conèixer diversos projectes turístics pioners en matèria de sostenibilitat i circularitat.
9120	El programa de les Finals de la Copa del Món Andorra 2023 ha estat validat per la Federació Internacional d’Esquí (FIS).
9121	El programa de Nuria Pérez té una fórmula senzilla: explicar històries commovedores de tots els temps en càpsules de mitja hora.
9122	El programa d’hiperacceleració empresarial de Crèdit Andorrà, Scale Lab Andorra, ha invertit en quatre noves start-ups.
9123	El Programa dona una resposta educativa alternativa a la sanció pecuniària, amb la finalitat d’evitar o disminuir els riscos associats al consum de begudes alcohòliques o altres drogues tòxiques, o la tinença d’aquestes substàncies.
9124	El programa “Escoles Verdes” fomenta tota una sèrie d’accions educatives basades en el descobriment, l’experimentació, la imaginació o la creativitat i que persegueixen ensenyar a respectar l’entorn, des de la proximitat.
9125	El programa estrella dels gags, sketchs, comèdia política, crítica social, imitacions i altres tipus de comèdia.
9126	El programa formatiu, inclou coneixements sobre innovació que ajudaran els alumnes a adaptar-se a la transformació de les empreses del sector i s’estructura en 4 mòduls: materials, impressió òfset i packaging, impressió digital i disseny estructural.
9127	El programa mostra 20 veus amb talent que es preparen per cantar amb els seus cantants preferits.
9128	El programa Reempresa ja té la primera empresa de Menorca que s'ha sumat a la iniciativa presentada aquest dimecres al Centre Bit d'Alaior per representants del Govern balear i del Consell de Menorca.
9129	El programa satíric ridiculitzat l’enèsima crisi del govern entre ERC i Junts, que aquesta volta ha comportat la destitució del vice-president, Jordi Puigneró.
9130	El programa utilitza la intel·ligència artificial per crear eines d’educació adaptativa, desenvolupada perquè l’alumnat millori el seu aprenentatge, tant als centres educatius com en família.
9131	El programa va ser retirat.
9132	El programa va substituir-ho per un gag a plató que consistia en un càsting fet per la mateixa còmica entre la gent del públic per trobar-li una psicòloga de recanvi.
9133	El progrés d’aquest tarannà dependrà, en bona mesura, de l’entorn.
9134	El progrés en drets humans no és lineal, sinó una batalla constant: unes es guanyen i unes altres es perden ”
9135	El progrés no passa per ampliar l'aeroport.
9136	El projecte de La Bana rebrà una subvenció de 53.487 euros.
9137	El projecte de l'exposició es remunta al 2019 i Sabine Weiss va estar al cas.
9138	El projecte de llei implica que prescriurien tots els delictes comesos abans de l'abril del 1998.
9139	El projecte està integrat al del Pla de l’Estació.
9140	El projecte immersiu reivindica la fotografia, en paraules de l'artista, com una "extensió de la nostra ànima".
9141	El projecte incloïa quatre quioscos, on servirien cafè i begudes.
9142	El projecte inclou una sèrie de parades per donar servei de tren a la Cerdanya i l’Alt Urgell abans d’arribar a Andorra.
9143	El projecte involucra un equip format per més de 50 professionals, i 20 van ser els que van dur a terme l’operació, entre especialistes en cirurgia urològica i ginecològica, d’anestèsia i personal d’infermeria.
9144	El projecte, liderat pel departament de Medi Ambient del Comú i que ha tingut la col·laboració del departament de Serveis, s’ha impulsat en una zona en què hi ha una gran quantitat d’edificis i molts gossos.
9145	El projecte MovLav, impulsat pel comú de Sant Julià de Lòria, durà a terme aquest dissabte la darrera activitat del programa.
9146	"El projecte neix de la necessitat de construir un espai on potenciar i compartir el teixit cultural i el treball creatiu dels joves ballarins del país", ha indicat Vega.
9147	"El projecte no té cap mena de sentit i el decret de convocatòria de la consulta tampoc.
9148	El projecte preveu començar a soterrar les vies al barri de Can Sant Joan (l'extrem del municipi més a prop de Barcelona) i arribar fins al punt on la C-33 passa per sobre del municipi.
9149	El projecte que presentem demà no va de política, ni una filtració que deia una plataforma de futbol.
9150	El projecte, que s’ha posat en marxa aquest dimecres, de moment arribarà a 24 centres educatius, però el curs que ve s’estrenarà a tots els instituts de Catalunya.
9151	El projecte s’adequa als criteris requerits i es proposarà la valoració per iniciar el procés d’inscripció a l’Inventari general del patrimoni cultural.
9152	El projecte s’ampliarà durant el curs 2022-2023 i arribarà a tots els districtes a través de 10 instituts per donar cobertura a tota la ciutat.
9153	El projecte s’escapa del concert usual i ha comptat amb la direcció del Niño del Elche.
9154	El projecte s’ha pogut dur a terme gràcies al finançament que la Unió Europea aporta a les entitats a través del programa Erasmus+ i del suport de la Diputació de Barcelona.
9155	El pronòstic encara és poc clar, més aviat haurien de ser ruixats bastant aïllats.
9156	El proper 29 de juny l’ACCO celebrarà una Palau Robert de Barcelona, en què presentarà un document que explica els beneficis de la competència.
9157	El proper dilluns, 29 d’agost, comencen les obres de reparació i embelliment de la rampa de la Callissa Ciutat Valira, que uneix la part alta de l’avinguda Meritxell (a l’altura del número 34) amb la part baixa del carrer Fiter i Rossell.
9158	El proper diumenge dia 15 de maig, a les sis de la tarda, el Teatre Municipal l’Ateneu acull la Producció Nacional de Circ, Estat d’emergència.
9159	El propietari es justifica perquè l'anunci i la seva contestació estaven en castellà.
9160	El propòsit de Danone és impulsar un canvi cap a hàbits d'alimentació i hidratació més saludables.
9161	El propòsit és esponjar els espais aprofitant mesures que es van implantar l'any passat a causa de la pandèmia, com ara utilitzar la part central del passeig de Gràcia.
9162	El protagonista compartirà laboratori amb científics reals com el físic Leó Szilárd i el matemàtic John von Neumann.
9163	El protagonista ha fugit d'una guerra i demana asil a les costes italianes, però allà només toparà amb el rebuig dels veïns, els impediments judicials i un entorn hostil que el rebutja.
9164	El protocol ha de servir a les entitats bancàries com a guia.
9165	“El protocol permet disparar a la part superior del cos: si són conscients que és una arma poc precisa estan assumint també que pot impactar al cap i la cara”, recorda l’advocada d’Irídia Anaïs Franquesa.
9166	El prototip del robot dissenyat per ajudar a menjar persones que no ho poden fer soles del Barcelona Aging coLLaboratory.
9167	El proveïdor tenia accés a les dades perquè s'encarregava de gestionar els clients de la telefònica.
9168	El pròxim 11 d’agost la Fundació ONCA finalitzarà el seguit d’actuacions fruit de la col·laboració amb les Nits d’estiu.
9169	El pròxim compromís arribarà divendres també a l’Estadi Nacional a tres quarts de nou de la nit contra Liechtenstein.
9170	El PSC, amb qui Aragonès es vol resistir a pactar fins al final, no se n'ha amagat gens.
9171	El PSC, de fet, ha repassat tot el que podria deixar de fer-se en cas de prosperar: 13 comissions legislatives, dues comissions d'estudi, dues ponències de llei i el ple de la setmana vinent.
9172	El PSC, en canvi, entén que els independentistes sí que han assegurat que acabarien assumint l'elaboració de les actes i el registre.
9173	El PSC era aleshores federalista.
9174	El PSC i Cs havien demanat la compareixença de Lamiel i d'un altre dels exgerents del consorci, Josep Pera.
9175	El PSC i ERC s’esforcen per aplanar-lo al més aviat possible, ja que limita les seves opcions d’assolir posicions de poder.
9176	El PSC informava aquest mateix dijous que ja havien celebrat 69 reunions amb el teixit social i econòmic en les últimes dues setmanes, i que tots coincideixen en un punt: cal que hi hagi pressupostos.
9177	El PSC insisteix als governs català i aragonès per treballar en una candidatura conjunta: "Si anem plegats serem més forts"
9178	El PSC vol que aquest punt quedi clar.
9179	El PSIB d'Andratx ha demanat aquest dissabte als seus socis de govern que es convoqui una reunió del Pacte per tal de "reconduir la situació de l'ajuntament municipal i garantir que es podrà continuar fent feina pels andritxols".
9180	El PSIB i MÉS per Mallorca han recalcat aquest dilluns en les rodes de premsa que la comissió d'eurodiputats és "partidista", pel fet que està composta per parlamentaris de grups polítics de la dreta i l'extrema dreta.
9181	El PSOE aprova la llei de l'audiovisual amb el «no» d'ERC, i les abstencions de Podem i el PP; per Víctor Rodrigo.
9182	El PSOE de Vera, Barrionuevo i Narcís Serra no és tan diferent del PSOE de Sánchez, Marlaska i Robles".
9183	El PSOE diu que l’extradició dels exiliats serà possible amb la reforma: “S’han acabat els santuaris”
9184	El PSOE ha apostat per votar-hi a favor després dels àudios "alarmants i preocupants" que recentment han sortit a la llum, amb l'exministre de l'Interior Jorge Fernández Díaz –també imputat per la justícia andorrana– com a protagonista.
9185	El PSOE ha elevat, així, el to contra el PP: desacreditant el seu màxim dirigent, sobre el qual han denunciat que es limita a "obeir els més ultres" del partit i amb el qual no es pot "ni jugar al parxís".
9186	El PSOE ha fet un camí semblant.
9187	"El PSOE no donarà suport a cap retrocés, i qualsevol ús indegut de fons públics ha d'estar penalitzat.
9188	"El PSOE va aplaudir i ERC i comuns van obeir", ha criticat Pagès.
9189	El públic assistent serà l'únic testimoni del que sonarà al teatre d'Alaró amb aquesta munió de músics omplint de sons l'escenari.
9190	El públic general, però, també podrà assistir-hi i veure tot l’espai d’expositors que enguany canviarà de localització i s’ubicarà a l’esplanada situada a la carretera llarga número 11, davant del Casal de Calaf.
9191	El públic queda fora d'aquest univers oníric, on les habitacions estan folrades d'una tela molt prima, i, quan es col·loca un llum a l'interior, sembla que la tela es torni transparent.
9192	El públic que segueix la sèrie cada dia és molt nombrós.
9193	El públic també l’ha votat com el millor aparador.
9194	El públic va aplaudir.
9195	El puig de sa Font i na Penyal ens permeten assaborir les riqueses d’un paisatge cultural i un patrimoni natural molt ben conservat, tot i les amenaces d’un urbanisme turístic i residencial molt actiu a la costa.
9196	El Punnuk és un esport ple de significats religiosos que ha sobreviscut gairebé sense canvis al pas dels conqueridors espanyols, japonesos o nord-americans.
9197	El punta va demanar a finals del curs passat als seus representants que treballessin el mercat a la recerca d’un club de nivell superior que disputi competicions europees on pugui demostrar el seu talent.
9198	El punt de control s'ha situat a la Cortinada i des d'allà els bombers han anat pujant cap a l'incendi en helicòpters.
9199	El punt de partida del debat era l’acord unànime de les cúpules de les universitats del Principat, que s’han de catalanitzar.
9200	El punt de partida dels dos candidats és que cal que sigui més eficient.
9201	El punt de partida és que els impostos són un robatori, perquè són un mitjà d’apropiació de la propietat d’altres persones sense que existeixi un consentiment previ.
9202	El punt de partida va ser la suspensió del govern ucraïnès de les negociacions per a un acord d'associació amb la Unió Europea, cosa que va provocar manifestacions multitudinàries, severament reprimides per la policia.
9203	El punt exacte de sortida de la pujada serà davant de l’Ushuaia Mountain Hotel d’Arinsal, establiment on hi ha instal·lada la base de la cursa.
9204	El punt lila comptarà amb personal del comú d’Encamp preparat per a informar i assessorar els joves en les necessitats que es derivin, i amb la col·laboració del Govern d’Andorra que ha facilitat el material informatiu.
9205	El punt més important a l'hora de fer un canvi d'armari és saber que si tens un armari que t'obliga a reorganitzar-lo cada dos per tres vol dir que no està ben ordenat.
9206	El punt més rellevant és la moratòria que, si els consells no diuen el contrari, serà per quatre anys.
9207	El punt que no ha rebut el suport del PS ha estat l'adjudicació de la fase 2 de la remodelació de la plaça de la Rotonda, que es basa principalment en la col·locació de les ja conegudes fonts de llums i colors en un termini estimat de 9 mesos.
9208	El quart afectat ha estat assistit in situ pels serveis d'emergències, han informat fonts municipals.
9209	El Quartet Gerhard oferirà al Festival Torroella la integral dels quinze quartets de corda de Xostakóvitx, compostos entre 1938 i 1974.
9210	El quart home, sens dubte el més fecund i més coherent, no sabia gairebé música.
9211	El quart i últim dia de la festivitat acabarà a les 22.15 hores amb els focs artificials de fi de festa, que es llençaran des del pont de Riberaigües.
9212	El que compta, doncs, és que llegir Ashbery, impenetrable però també amb versos fulgurants –“Ens perdem en la vida, però la vida sap on som”–, és una experiència exigent, intensa i estimulant.
9213	“El que continua mancant és el seu reconeixement personal de culpa.
9214	El que convé remarcar és que, si la manifestació de protesta ha trobat l’ambient propici que tots hem tingut ocasió de comprovar, és perquè en molts esperits la il·lusió d’altres esdeveniments obturava la reflexió.
9215	El que demanem també és que ens respectin la nostra llibertat de banyar-nos nus.
9216	El que des de la Moncloa es projectava com una proposta per incentivar el retrobament amb Catalunya és avui una aposta fantasma, que la Generalitat vol ressuscitar en solitari després de tenir paciència amb l'Aragó.
9217	El que en aparença podria semblar un obstacle es va salvar ràpidament al contactar amb l'Hospital del Mar de Barcelona.
9218	El que ens diferencia d'altres equips és que tothom pot aportar.
9219	El que ens fa por és quedar-nos fora del sistema, no?
9220	“El que ens mou és la sostenibilitat i la competitivitat econòmica”, reitera Ballarín; i el full de ruta que dibuixa l’empresa dona bon compte d’aquesta pulsió.
9221	El que és evident és que des del Govern es creu que "és indispensable augmentar les tarifes" sempre que siguin "admissibles" per a la població.
9222	El que és important subratllar és que quan uns periodistes demanen informació ho fan en nom de la ciutadania perquè consideren que és d'interès públic, com s'ha demostrat sobradament en aquest cas.
9223	"El que estan fent no els porta enlloc", afirma.
9224	El que està pràcticament garantit és que el curs arrencarà sense aplicar-se la sentència del 25%".
9225	El que estava desunit, l’Esperit ho fa convergir en una unitat nova, respectuosa de la pluralitat.
9226	"El que estem plantejant és una cosa bastant més modesta del que ha passat a ", ha remarcat el conseller, que ha defensat la reducció de la velocitat com a mesura per disminuir els accidents.
9227	"El que fa és posar un ordre en un sistema familiar on la parella no funcionava però en què com a pare i mare segueixen endavant.
9228	El que fa és responsabilitzar el productor.
9229	El que faig ara serà el meu passat del qual n'estaré molt orgullosa”.
9230	El que fa quatre, en Mauro demana a un client que sap que treballa amb ella si tot va bé, i ell li explica que ella no ha guanyat una plaça a la qual aspirava i que l’hauria fet pujar de categoria.
9231	El que feia era enviar un resum diari amb els guanys i un comentari de mercat.
9232	“El que ha fet la Guàrdia Civil, a Madrid, és un estudi antropomòrfic comparatiu entre les fotografies de l’Evi Anna Rauter viva i les del cadàver localitzat el 1990 a Portbou.
9233	"El que ha passat a Butxa és horrible i tothom ho ha vist", ha dit el president nord-americà, que ha anunciat la intenció d'impulsar noves sancions contra Rússia.
9234	"El que ha passat a Butxa exigeix una nova ronda de sancions i mesures molt clares, així que ens coordinarem amb els nostres socis europeus, especialment amb Alemanya.
9235	El que ha passat des del novembre és que els soldats han sortit de les casernes i s’han traslladat a campaments més propers.
9236	El que he detectat no són moviments orquestrats per l'Estat.
9237	El que hem de fer és no conformar-nos amb les limitacions, sinó ser-ne conscients per poder-les superar.
9238	El que hem de fer és ser emprenedors, com Tomás Díaz Ayuso.
9239	El que hem d'entendre és que la història d'Euskal Herria no es construeix amb una única veu.
9240	El que hem viscut aquests darrers 5 anys, tant aquí com a Europa, me’ls ha reforçat.
9241	El que la gent vol són llibres, educació, feina, sanitat i cultura”, ha refermat el líder del Partit dels Treballadors amb un to èpic i entenent la dimensió històrica del seu triomf.
9242	El que mengen els més petits de la casa no té per què condicionar completament el seu estat físic.
9243	El que més crida l’atenció d’aquest cotxe, i que personalment m’ha encantat, és com treballa el diferencial.
9244	El que més em defineix com a persona és el meu amor per la vida, la natura, les persones i l’esport.
9245	“El que més valoro del programa “és que ells poden combinar estudis i esport de manera molt adaptada.
9246	"El que necessita cura no és ser trans, sinó tenir LGTB-fòbia", va defensar Montero, que també va parlar d'un reforç sobre l'educació sexual precisament perquè no es produeixin escenaris de discriminació per motiu d'identitat de gènere.
9247	El que no era possible era un acord sobre quin lloc ha de tenir el català a l’escola i com garantir que l’hi tingui de veres.
9248	El que no és nou per a ella és que li recordin qui és la seva parella –Pablo Iglesias– i que vinculin aquest fet amb el seu ascens en política.
9249	El que no esperava ningú, encara menys a Catalunya, és que el film dirigit per Jennifer Kaytin Robinson (responsable de títols com la sèrie ) amagar una cançó molt coneguda al nostre país en la seva banda sonora.
9250	El que no es pot solucionar caminant, es pot solucionar amb altres mitjans de transport, com les bicicletes i els transports públics".
9251	El que no hauria d’haver estat cap notícia, perquè el que ha passat és que la direcció d’una escola ha enviat a casa uns alumnes per desobeir uns acords de claustre, s’ha convertit en “professora de català ha fet retirar una bandera d’Espanya”.
9252	El que no ofereix discussió és que el fórmula de govern esgotada, que demana una alternativa.
9253	"El que no passarà és que els patronats d'aquestes fundacions consensuïn de manera voluntària la seva extinció", assegura l'advocat Jacinto Lara.
9254	El que no pot ser és que entre tots deixem de fer gestió forestal perquè hem de protegir propietats privades.
9255	El que no sé és si ens en sortirem.
9256	El que no se sap, per ara, és si ho farien de forma exclusiva tant per a Xbox com per a PC, les seves plataformes principals.
9257	El que passa és que després de l'èxit de Harry Quebert volia demostrar-me a mi i als lectors que podia fer una cosa diferent.
9258	El que passa és que els canvis meteorològics fan que les abelles “vagin com a boges”.
9259	El que passa és que està malament dir-ho.
9260	“El que passa és que la mentida està acceptada i, en aquest cas, és la part bona, no la que es penalitza”, afegeix Judit Perea.
9261	El que passa és que les companyies fan duplicats de les targetes SIM sense comprovar que la persona que ho demana, n'és la titular.
9262	El que passa és que normalment les dues accions van juntes.
9263	El que plantegen les denúncies, però, no és tant la legalitat dels diners percebuts pel seu germà com el fet que el govern madrileny adjudiqués el contracte a dit a una empresa que comptava amb els seus serveis.
9264	"El que potser ja no és tan habitual és que les faci directament un diputat.
9265	El que sembla clar és que aquest tipus d’atacs seran cada vegada més freqüents, però des d’Andorra Telecom asseguren que l’usuari està protegit i que l’afectació anirà a menys.
9266	El que sembla que sí que fa referència a Josep Sabadell és l’immoble de la rambla del Prat, número 9, al districte de Gràcia.
9267	El que serien xifres màximes per a un dia de juny normal, han estat les mínimes per aquest dimecres, que ha començat a primera del matí amb els termòmetres pels núvols.
9268	"El que s'ha fet en les últimes setmanes és posar en dubte la professionalitat de molta gent, dels responsables i dels operatius que fan la feina", ha lamentat El Homrani.
9269	"El que s'havia vist fins ara en l'àmbit mèdic esportiu sempre estava relacionat amb el món masculí.
9270	El que significa que hi ha hagut un total de 2.000 trucades menys aquest juliol.
9271	El que s’intenta pactar amb al taula de diàleg és que es pugui fer servir el català al Parlament Europeu i que s’ampliï l’ús al Senat, però tampoc en això hi ha voluntat des de l’Estat.
9272	El que sí que Elena veu amb bons ulls és que s'hi afegeixin nous mecanismes o mesures que millorin el control de l'actuació dels agents, però ha afegit que no li corresponia en aquest moment apuntar quins s'haurien d'implementar.
9273	El que sí que els afecta molt, diu, “és la contaminació i els plàstics que s’empassen pensant que és menjar”.
9274	El que sí que ens preocupa és el reconeixement de les emissores que porten cinc anys.
9275	El que sí que era important aquí era reproduir un cert argot perquè aportava informació addicional.
9276	El que sí que es feu fou canviar la bandera dels moros: de ser vermella amb una mitja lluna, passà a ser groga per evitar que es pogués confondre amb una bandera comunista”.
9277	El que sí que han explicat els veïns és que tenen prevista una trobada amb la directora i el gerent del museu per abordar la situació.
9278	El que sí que ha promès és que respondrà a totes les preguntes que li plantegin els grups aquest dimarts a la junta de portaveus, una reunió que és a porta tancada.
9279	El que sí que ha reconegut és que va atorgar llicències a Intellexa per vendre Predator a Madagascar.
9280	El que sí que s'ha afanyat la Moncloa a deixar clar és que en el document d'acords ningú hi trobarà referències ni al referèndum ni a l'amnistia perquè del que es tracta és de fer èmfasis en els "acords" i no en els "desacords".
9281	El que sí que voldria deixar clar és que jo critico el mecanisme, però no les persones.
9282	El que suposa que els treballadors francesos cobren un més que els espanyols.
9283	"El que tenim ara, amb el Súper 3 i el 33 juntstingui un sentit massa gran", avança.
9284	El que va comprar Chen i el que veuen altres inversors interessats en l’Espanyol és una idea llunyana del que som realment.
9285	El que va de debò és que fa una setmana que la ciutat i el club viuen en un núvol.
9286	El que va fer la proposta busca l'altre agent en terminar el servei, per aclarir les coses en persona.
9287	El que vam escoltar a l’Auditori de Peralada va ser espatarrant.
9288	El que vam viure el 2019 no és una actualització de la taxa, sinó un increment abusiu, que ha comportat que en alguns llocs tinguem taxes que quintupliquen les de carrers equiparables de ciutats com Madrid.
9289	"El que va passar amb les locomotores Baldwin és força habitual –analitza Josep Maria Espinet, professor de la UdG–.
9290	El que va passar és que l’equip va encadenar una sèrie de 13 victòries seguides i és segon a la classificació.
9291	"El que ve és una normativa espanyola que diu exactament el contrari.
9292	El que veim ara és que els nostres clients van aguantant, encara que frenen les inversions perquè no saben què passarà”, comenta.
9293	El que voldria jo és un debat d'idees, un debat de propostes, que permeti la crítica a la gestió municipal.
9294	El quid de la proposta ha estat aconseguir que aquesta trobés dintre seu el pallasso i, despullats de qualsevol vergonya, l’exhibissin amb resolució, intenció i empatia.
9295	El 'quiet quitting' (o "renúncia silenciosa") crida a no assumir més càrrega laboral de l'exigida al contracte.
9296	"El rabí li va cridar l'atenció i ell va respondre amb la salutació nazi", explica la mateixa font.
9297	El ral·li de l’Automòbil Club d’Andorra arriba aquest any a la seva 51a edició.
9298	El ral·li tindrà un total de 13 especials (7 diferents) distribuïdes en dues etapes.
9299	"El raonable és que el primer que faci sigui obrir una ronda de contactes per veure si compta amb els suports necessaris", ha defensat Albiach.
9300	El Rec.0, en aquesta nova edició, obrirà un nou espai, l’Adoberia Morera, on s’hi instal·la la marca Punto Blanco, la qual cosa permetrà mostrar les entranyes d’una fàbrica que té una part en funcionament.
9301	El recital Temps fràgils… tancarà aquest divendres, 18 de novembre, el cicle De pell sensible, versió capital, amb l’actor Jordi Boixaderas a la veu.
9302	El reconeixement ha desaparegut perquè per tal de reconèixer cal primer conèixer.
9303	El record dels éssers estimats morts en la solitud de les residències encara pesa molt i algunes famílies defugen voluntàriament l’atenció mediàtica per no estar en una revisió constant.
9304	El record d’una petita reprimenda del seu fill petit, Borja, li ha servit al conferenciant per defensar la necessitat d’adoctrinar menys i preguntar més.
9305	El rector de la UIB, Jaume Carot, i la consellera catalana d'Universitats, Gemma Geis, amb representants dels governs català i balear, aquest dijous.
9306	El recurs s'oposa a l'arxivament i demana de modificar el sobreseïment de "lliure" a "provisional"
9307	El referèndum ha comptat amb una participació del 74%.
9308	El reforçament demanat per Graells, per tant, no arribaria, almenys no per part de la persona designada per Marín per tractar aquesta qüestió amb ell.
9309	El regidor de Junts ha exposat en la seva intervenció que Catalunya no es podia permetre que un “grup mafiós format per policia patriòtica i jutges” actués fora de la justícia amb la intenció de perjudicar oponents polítics.
9310	El regidor del PSC ha insistit que "s'ha d'esperar l'oportunitat i sumar els consensos dels grups i la societat en els projectes que són estratègics per al futur de Barcelona".
9311	El regidor de Memòria Democràtica, Jordi Rabassa, ha subratllat que l'increment de la presència de dones en el nomenclàtor 'ha de passar sí o sí' per eliminar vies que reconeixen les figures d'homes.
9312	El regidor de Mobilitat, Miquel Vives, han anunciat aquest dimecres la data que contempla la Generalitat de Catalunya per l’inici de les obres per.
9313	El regidor d’Entorn Comunitari, Fermí Capdevila, ha explicat que durant tot el dia.
9314	El regidor d'Urbanisme, Jaume Martorell, ha explicat que aquests tipus de concursos han funcionat molt bé en altres municipis per l'originalitat i creativitat de les propostes.
9315	El regidor ha dit poder entendre "que hi hagi gent que, pel soroll que pot generar, li molesti", però ha remarcat "que un festival creat i crescut a Barcelona pugui expandir-se a altres ciutats del món és bo".
9316	El regidor ha tret pit d'haver aconseguit el repte de mantenir la representació del PP al consistori i de mantenir la capacitat de dir les coses pel seu nom i no buscar evasives, tot i haver entrat en política.
9317	El regidor Miquel Vives, però, ja avisa que tots els col·lectors no són iguals i que s’haurien d’estudiar solucions diferents per cada cas.
9318	El règim algerià és tan opac que les interpretacions sobre la discrepància dels últims dies sobre les relacions amb l'estat espanyol són diverses.
9319	El règim de assisteix amb astorament a l'evolució del conflicte.
9320	El règim del dictador Alexandr Lukaixenko reprimeix els activistes fins i tot a l'estranger, i Turava hauria de fer front a una condemna de 12 a 15 anys de presó en cas que decidís tornar al seu país.
9321	El règim fiscal és la quarta pota del REB que faltava per tirar-se endavant.
9322	El registre queda molt per sota del pitjor que va obtenir mai el laborista Jeremy Corbyn.
9323	El reglament del Parlament estipula, en l'article 25.4, que un diputat a qui se li obri vista oral per un cas de ha de ser suspès de les seves funcions.
9324	El reglament entra en vigor el 2 de juny.
9325	El reglament especifica que, quan s’obre un judici oral per corrupció, la mesa ha d’acordar la suspensió dels drets i deures d’un diputat, i Borràs està a tocar del banc dels acusats pel cas de la ILC.
9326	El reglament està obert a totes les empreses del sector de l’hoteleria i la restauració.
9327	El Reglament també regula les periodicitats de la Inspecció Tècnica de Vehicles (ITV) segons preveu la Directiva Europea 2014/45/UE, que varia segons el tipus de vehicle i la seva antiguitat.
9328	El Regne Unit compta amb una important comunitat d'oligarques russos que han fet de Londres, casa seva.
9329	El Regne Unit, doncs, "s'enfronta a una profunda recessió llevat que el govern Johnson aconsegueixi redreçar l'economia", ha advertit aquesta setmana la Confederació de la Indústria Britànica, el grup empresarial més gran del país.
9330	El Regne Unit, entre setembre de 2021 i gener de 2022, va registrar més de 1.200 denúncies per submissió química.
9331	El Regne Unit ha concedit una llicència especial al club perquè continuï funcionant i competint, tot i que de manera molt limitada.
9332	El reial decret inclou tres grans blocs: en transparència i rendició de comptes, en eficència i en exemplaritat.
9333	El Reial Madrid, el Barça i el Juventus van quedar-se com els darrers bastions a defensar un projecte liderat per Florentino Pérez i que va provocar la ira de la UEFA.
9334	El Reial Madrid va comunicar a Pablo Laso que la pròxima temporada no serà l’entrenador de l’equip blanc.
9335	El rei del gènere del reggaeton, idolatrat per la immensa majoria dels artistes urbans del moment, ha anunciat que decideix deixar la música amb 45 anys.
9336	El rei, diu, no ha de tenir "cap iniciativa" per resoldre conflictes.
9337	"El rei emèrit es troba a Londres responent a una invitació a títol personal", ha dit en una atenció als mitjans des de la capital del Regne Unit.
9338	El rei emèrit, que apareix entre les seves netes Irene i Victòria Federica, s'aguanta amb un bastó.
9339	El rei emèrit va posar l'últim clau al taüt dels colpistes, quan durant la matinada del 23 al 24 va retransmetre el seu famós missatge en directe per TVE demanant que es retiressin totes les forces armades.
9340	«El rei es queda al pica-pica»
9341	El rei Felip VI ha donat positiu per covid-19 després de presentar símptomes lleus des d'aquest dimarts a la tarda, segons ha informat la Zarzuela en un comunicat.
9342	"El rei ha complert el protocol i veiem amb sorpresa com la meitat del govern critica i insulta la primera institució de l'Estat.
9343	El Reina Sofia estava interessat en subtitular l'obra en castellà, però vam córrer perquè es pogués veure primer a Catalunya i en català".
9344	“El rei representa l’Estat que ens domina i reprimeix, i la Carme Forcadell és una companya de lluita.
9345	El relat oficial és el que van escriure els anglosaxons, però els jaciments poden obrir noves perspectives.
9346	El relleu es farà efectiu el cap de setmana del 7 i 8 de gener.
9347	El repartiment de xips i semiconductors és clau.
9348	El repartiment és excel·lent (heu de seguir la carrera de la protagonista, Alana Haim, i el seu grup de música, que s'interpreten pràcticament a si mateixes) i la trama, una delícia.
9349	El repartiment estarà ple d'estrelles de la gran pantalla i televisives com Matthew Goode, Miles Teller, Juno Temple o Giovanni Ribisi.
9350	El reportatge de l'ARA comparteix nominació amb una peça de la revista polonesa sobre el conflicte entre elefants i humans a Sri Lanka.
9351	El reportatge recull els antics problemes d'esquena del president rus, presumiblement relacionats amb una caiguda de cavall.
9352	El reporter del mitjà ultra 7NN ha increpat Aizpurua, fent referència a l'assassinat de periodistes per part d'ETA.
9353	El representant del sindicat Sapol, Jordi Rodríguez, destaca que "cada cop hi ha més agents que s'agafen les vacances fora dels mesos d'estiu", però diu que seria difícil renunciar a aquest dret.
9354	El repte de fer la 'Grande Traversée du Jura' en esquí nòrdic —una prova de 188 quilòmetres amb 4.000 metres de desnivell positiu repartits en sis etapes— ha permès a Cyrille Ferrandis recollir 1.180 € per a la lluita contra el càncer.
9355	El repte del segle XXI: el col·lapse ecològic serà el següent dels Diàlegs Capitals que abordaran l’antropòloga i enginyeria Yayo Herrero i l’enginyer especialista en anàlisi del cicle de vida i canvi climàtic, Pere Fullana.
9356	El repte és Barcelona, no ho és ERC o una determinada concepció o ideologia.
9357	El repte és de transcendència històrica i tenim full de ruta i fons", ha assegurat Bolaños, que tot i afirmar que l'objectiu del govern espanyol és "aprofundir en l'avanç" en drets i llibertats ha admès que el pla no incorpora la reforma del codi penal.
9358	El repte, explica Celià-Terrassa, ha consistit en trobar la manera de “fer visibles” les cèl·lules tumorals.
9359	El repte, per tant, és el d'aconseguir que hi hagi més ciutadania reusenca que ens faci confiança.
9360	El repte que proposa Albert Sánchez Piñol El monstre de Santa Helena (La Campana) és doble: envia els personatges a una illa perduda enmig de l'oceà Atlàntic, en ple segle XIX, per trobar-se amb el presoner il·lustre que hi viu, Napoleó Bonaparte.
9361	El requeridor al veure que els interessats s’haurien amagat la mercaderia a l’interior de les seves jaquetes, els hauria recriminat el fet.
9362	‘El Rescat dels Minairons’ és una producció de teatre comunitari amb la participació de més de 150 persones.
9363	‘El rescat dels minairons’ ultima els preparatius per al retorn d’aquesta representació teatral, que aspira a esdevenir un referent escènic de la celebració de Nadal a la capital de l’Alt Urgell.
9364	“El respecte a la negociació col·lectiva i al paper dels sindicats i dels empresaris, aquesta ha de ser la posició del govern”, ha conclòs.
9365	El respecte escrupolós de la separació de poders no pot confondre’s amb l’opacitat.
9366	El responsable del disseny és PeBe, artista gràfic barceloní especialitzat en il·lustració arquitectònica i que ha comptat amb l'assessorament de 48h Open House.
9367	El responsable del grup d’antiavalots, però, ha assegurat recordar clarament com va ser Sànchez qui va tirar la pedra contra l’altre policia des d’una distància d’uns 20 metres.
9368	El responsable del negoci va denunciar que havia detectat que mancava una de les targetes de proveïment dels vehicles de l'empresa, alhora que una despesa acumulada de més de 23.000 euros de la targeta en qüestió.
9369	El responsable d’Emergències ha fet una crida a la responsabilitat de la ciutadania perquè sigui conscient del risc que comporten accions que poden parèixer inofensives, com eixir a la carretera quan està intransitable per a fotografiar la neu.
9370	El responsable d’haver contrarestat la vaga dels transports era a la llista de la primera onada repressiva.
9371	El responsable sindical, a més, remarca la necessitat de "millorar" la llei de la cadena alimentària, que permetria disminuir notablement aquesta diferència de preus entre el camp i la taula.
9372	El restabliment progressiu del servei anunciat per Renfe no eximeix que cal explicacions i garanties de cara al futur.
9373	El restaurant DiverXO, a Madrid, és l'aventura del xef que té més galons.
9374	El restaurant El Peñón té una concessió que, segons l'entitat, va caducar a l'any 1999 per haver-se comès infraccions greus consistents a ocupar 328 m² més dels inicialment autoritzats, els quals tan sols eren 131 m².
9375	El restaurant que l’hagi elaborat s’endurà 0,5 punts més a la nota final.
9376	El resultat, amb tot, ha sigut l'esperat: l'Ajuntament ha aprovat un pressupost rècord, de gairebé 3.600 milions d'euros, que serà el que, a partir del juny, gestionarà el govern que resulti de les eleccions municipals del maig.
9377	"El resultat de la reunió no és satisfactori, no hem aconseguit que el Govern entengui la situació extraordinària que es viu", ha afegit.
9378	El resultat de la trobada no ha donat molts fruits.
9379	El resultat de les proves es podrà consultar a partir del dimecres 29 de juny.
9380	El resultat, dos anys després, va ser la connexió Ethernet, l’actual estàndard d’interconnexió física entre ordinadors i perifèrics dins de xarxes d’àrea local.
9381	El resultat era que es limitava a seguir les indicacions de l’escola pels correus electrònics que enviava l’equip docent, però es perdia tot el context.
9382	El resultat és Celebrating 'La Fusa' (Fresh Sound Records, 2021), un disc que efectivament homenatja l’original, tot i que fugint de la rèplica.
9383	El resultat es donarà a conèixer el 5 de setembre.
9384	El resultat és el mateix, regalar per a equilibrar la balança emocional i, paral·lelament, el fet de regalar per regalar, sense que hi hagi cap valor emocional.
9385	El resultat és una rara bellesa perfecta que sorprèn.
9386	El resultat és un llibre de 540 pàgines, que inclouen alguns dels reportatges ampliats publicats a l'ARA Balears.
9387	El resultat final va ser de 8-2.
9388	El resultat ha estat 365 a favor, 263 en contra i 5 abstencions.
9389	El resultat ha sigut ajustat: cinc vots a favor i quatre en contra.
9390	El resultat ha sigut l'aparició d'un gènere híbrid conegut com a dramèdia del qual n'és un nou exemple.
9391	El resultat: la princesa també va aplaudir-se contagiada per l'eufòria del públic.
9392	El resultat pot satisfer, a cop de contundència, quan Balagueró i companyia premen l’accelerador de l’escalada violenta amb pinzellades sinistres.
9393	El resultat s'estrenarà en format de lectura dramatitzada dins la programació del IX Torneig de Dramatúrgia-Festival de la Paraula, durant el darrer trimestre del 2022.
9394	El resultat: si apareix una ratlla al costat de la lletra C, vol dir que el test s'ha fet correctament i és negatiu.
9395	El resultat són 25 minuts molt dinàmics, on les jugadores dels dos equips sempre ballen seguint un mateix ritme i cantant, on també hi ha debats amb els àrbitres si algú considera que ha retirat a temps la cama.
9396	El resultat, tant en el cas de Torra com el de Juvilla o el de Rodríguez, va ser el mateix: van acabar perdent l'acta de diputat.
9397	El resultat, una maquinària de fantasia i colors ben engreixada.
9398	“El resultat va ser complicat, perquè vam veure que les museografies del país estaven envellides, moltes tenien entre vint i trenta anys –explica la cap del Servei de Museus i Protecció de Béns Mobles, Magda Gassó–.
9399	El resultat va ser enormement exitós i vam estendre l’estudi a altres formes de càncer.
9400	El resultat va ser que 4.851 van voler cremar els quadres i 5.149 es van decantar per la versió física.
9401	El resum de totes les respostes de a l’instructor de la causa contra ella és que en cap moment no va donar instruccions sobre el cas dels abusos.
9402	El retorn de Joan Carles a l'estat espanyol ha sacsejat l'actualitat política.
9403	El retorn de personatges com la Rue de Zendaya a Euphoria o l'arribada de, per exemple, noves sèries coreanes.
9404	"El retorn per part del veïnat de la zona és de satisfacció" ha comentat el director d'Energia de FEDA.
9405	El retrocés en autogovern és formidable, i de la capacitat de resposta de Govern, partits i institucions en dona una idea el fet que la notícia arriba quan encara no hi ha consens sobre la reforma de la llei de política lingüística.
9406	El revolt, el van batejar com a Curva España.
9407	El Rin és una via important de transport de mercaderies (cereals, carbó, gasolina i gasoil de calefacció, sobretot).
9408	El risc augmenta amb la guerra a Ucraïna?
9409	El risc de fer dieta.
9410	El risc de problemes en els lliuraments dels consums clau va fer que les empreses dels països amb alts ingressos reavaluessin les seves xarxes de producció.
9411	El risc de rebrot continua disparat i s'enfila 316 punts superant els 5.000 (5.015), mentre que l'Rt creix quatre centèsimes fis a l'1,19.
9412	El risc de tenir tants excombatents jihadistes en mans d'una administració mancada de recursos és altíssim.
9413	El risc que té la banca de la UE a Rússia està als voltants dels 78.000 milions de dòlars.
9414	El ritual d’aquest servei nadalenc és el següent: arriba al domicili en qüestió, aparca en un lloc una mica amagat i es canvia dins el cotxe, mentre els adults ja estan avisats d’allunyar les mirades indiscretes de les finestres.
9415	El riu Segre va ser durant nou mesos la línia de front.
9416	El rival a batre, una temporada més, serà Giants que va debutar amb triomf.
9417	El ROA és la relació d'oficis artesans que després es vincula a les cartes d'artesà o mestre artesà que concedein, en el cas de Menorca, el Consell Insular.
9418	El rock continua tenint una aurèola revolucionària, però no ho és en absolut.
9419	El rol de Don Pasquale ha estat assumit per dos gats vells que, com a tals, se les saben totes: Carlos Chausson i Alessandro Corbelli.
9420	“El rol de les dones, lligat a les cures, és determinant”, ha remarcat la responsable d’Estudis, Cultura i Memòria de CCOO, Dolors Llobet.
9421	El Roma, per exemple, va prohibir als seus jugadors que es fotografiessin amb ell per driblar la mala sort.
9422	El Roskomnadzor –el servei federal de supervisió de telecomunicacions, TIC i mitjans de comunicació– va avisar una desena de mitjans que sí que van fer servir aquestes expressions.
9423	El rostre de Duch tremolava i, quan va acabar de parlar, li van caure les llàgrimes, davant el tribunal, els presents i tot el país, que ho va veure per televisió.
9424	Els 180 alumnes de cicle superior de primària (5è i 6è curs) de les diferents escoles han continuat el matí participant en un i en sessions sobre meteorologia, bosc de ribera, caixes niu, reciclatge orgànica i plantació d’heura.
9425	Els 20.000 vots rebuts doblen la participació que hi va haver l’any passat, quan es va posar nom al primer nanosatèl·lit, que va rebre el nom d’.
9426	Els 2 bilions d’euros que els estats es van gastar en polítiques de defensa era la xifra més alta des que el SIPRI en fa registre, el 1988.
9427	Els 491 migrants que han aconseguit entrar a Melilla han anat corrents fins al Centre d'Estada Temporal d'Immigrants (CETI), que actualment registra una baixa ocupació, amb gairebé mig centenar de persones del miler que hi caben.
9428	Els "4 grans" de Twitch i d'Internet s'hi van reunir per primera vegada: Ibai, TheGrefg (qui tenia el rècord mundial anterior), el Rubius i Auronplay.
9429	Els 79 participants que no van ni morir ni abandonar l’estudi van tornar a fer proves cognitives repetitives, durant un seguiment mitjà de 19 mesos.
9430	Elsa Artadi abraça Laura Borràs al Parlament, quan les dues eren diputades.
9431	El Sabadell dobla els seus beneficis i assenyala que el 2023 "fa bona pinta"
9432	El Sabadell ha jugat a remolc i, a la desesperada, ha arribat la sentència del Mataró: un últim gol de Clara Cambray que posava la cirereta a la final.
9433	Els abertzales han votat a favor de la norma després d’acordar, entre altres, incloure-hi declarar de forma explícita la il·legalitat i il·legitimitat dels tribunals franquistes així com la nul·litat de totes les seves resolucions i condemnes.
9434	Els acadèmics assenyalats no tenen constància que cap s'hagi deixat de publicar, però sí que indiquen que les pressions a revistes venen de lluny.
9435	Els accessos de l'AVE a l'estació de Sants de Barcelona tancats.
9436	Els actes començaran a les 12.30 hores amb una cercavila de timbals, que sortirà de la plaça Vella, acompanyat de les tres colles sense foc, arribarà al pavelló Àngel Guimerà, on es farà un vermut infernal i després un dinar popular.
9437	Els actes de la celebració de la Diada de Catalunya a la Seu han estat un parlament a càrrec de l’alcalde Francesc Viaplana, la lectura d’un manifest d’Òmnium Alt Urgell i de poemes de la mà de Joan Graell, música i una ballada de sardanes.
9438	Els actes de record volen posar en relleu els paral·lelismes entre els esforços de la per obrir-se camí en el context internacional d’entreguerres i els esforços diplomàtics actuals del govern català.
9439	Els activistes contra les dietes estem dient que no es faci dieta restrictiva perquè és molt perjudicial contra la nostra salut mental i física.
9440	Els actors de «Merlí» confessen com eren els seus sous: «Tenia amics treballant en guinguetes cobrant més»
9441	Els adolescents són un dels col·lectius que més han patit els estralls de dos anys de pandèmia i confinaments.
9442	Els advocats de les defenses, a part de Costa mateix, seran Andreu Van den Eynde (Adriana Delgado) i (Eusebi Campdepadrós).
9443	Els advocats detallen que l'actor havia de rebre un sou de 250.000 dòlars com a protagonista i productor, però que va retornar 100.000 dòlars com a part de la seva inversió en la pel·lícula.
9444	Els advocats de Weinstein van recalcar, a més, que el governador Gavin Newsom va acceptar contribucions del productor per sufragar la seva campanya malgrat les acusacions de violació.
9445	Els aeroports del gestor aeroportuari van tancar el 2021 amb un total de 119,5 milions de passatgers.
9446	Els aeroports han recuperat la seva activitat i ja podem veure a gent anar i venir arrossegant maletes i transportant els seus dispositius mòbils que viatgen dins d'accessoris varis.
9447	Els afectats per l'espionatge massiu de Pegasus en una concentració a Barcelona.
9448	Els aficionats alemanys van agrupar-se en diferents punts del camp, sovint drets, fet que dificultava la visió a les persones de darrere.
9449	Els aficionats locals van abandonar les grades quan va sentenciar el matx.
9450	Els aficionats més veterans sempre es recordaran de l’ascens del Mallorca, amb el gol de Carlitos a passada d’Stankovic, que va significar pujar a Primera l’any 1997.
9451	Els agents del cos de la policia tenen oberta una operació de recerca, després de no trobar ningú al pis on dissabte creien que s'havia atrinxerat el presumpte autor dels trets.
9452	Els agents del cos d'ordre d'Andorra han arrestat, durant aquesta darrera setmana, onze persones per conduir sota els efectes de l'acohol i superar el límit penal estipulat en 0.8 grams d'alcohol per litre de sang.
9453	Els agents han detingut a 13 persones.
9454	Els agents han detingut quatre homes i una dona d'origen italo-croata que pertanyien al mateix nucli familiar com a responsables de la banda.
9455	Els agents han pogut aturar la caravana a l’encreuament dels carrers Enric Granados, Frederic Marès i l’N-260.
9456	Els agents no descarten més detencions en els pròxims dies.
9457	Els Agents Rurals ho van compartir a les xarxes socials en un vídeo que podeu veure a continuació.
9458	Els agents van concloure que l'inici dels focs va ser provocat de forma expressa i que els presumptes autors podrien ser un noi i una noia que van ser vistos molt a prop dels dos focs.
9459	Els agents van donar indicacions al conductor per tal que s'aturés, però com que no en va fer cas, els Mossos es van veure obligats a tallar temporalment la circulació per evitar un accident.
9460	Els agents van interrogar els dos germans el mateix dia tot i que, de moment, no s'ha produït cap detenció.
9461	Els agents van intervenir 550 plantes de marihuana, una instal·lació de 70 llums, nombrosos extractors i aparells d'aire condicionat.
9462	Els agents van rebre un avís al voltant de dos quarts de nou del vespre d’aquest dijous passat, quan una persona els va alertar que hi havia un home inconscient a la via pública amb signes de violència per arma blanca.
9463	Els agents van ser requerits en un domicili particular per una discussió entre cònjuges que va derivar en una agressió de l’interessat envers la seva parella.
9464	Els agents van ser requerits pel Servei de Duana d’Antifrau, ja que al Port d’Envalira se’ls hi ha donat a l’escàpol un turisme.
9465	Els aïllaments no seran obligatoris, no es faran tests a la població general i l'estratègia se centrarà en protegir les persones i els àmbits més vulnerables a la Covid.
9466	Els ajudaran amb el seu enginy quatre estrafolaris fanalers vinguts del Bosc Màgic, interpretats per quatre joves actors anoiencs, i tots els assistents a la plaça, amb la seva energia.
9467	Els ajuntaments han de poder externalitzar a empreses els seus serveis municipals de ràdio?
9468	Els ajuts anunciats es dividiran en trenta-dos milions per a explotacions agràries de fruita dolça i ametller, a càrrec d’Acció Climàtica, i vuit milions per a cooperatives fruiteres, que aportarà Empresa i Treball.
9469	Els ajuts es podran sol·licitar per part de residents a Andorra a títol individual o en grup.
9470	Els ajuts formen part del pla 'Amb tu' del Govern per ajudar les famílies de les Illes davant la situació econòmica i social actual.
9471	El salari mitjà avançat se situa en els 2.158,80 euros mentre que el salari medià avançat se situa en 1.730,55 euros.
9472	El salari mitjà avançat se situa en els 2.234,12 euros, mentre que el salari medià avançat se situa en 1.834,85 euros.
9473	Els albanesos es van classificar per a l'Eurocopa per primera vegada a la seva història i no van passar a la fase final per la diferència de gols.
9474	"Els aliments bàsics no pagaran IVA"
9475	Els aliments frescos mantenen la majoria de les seves vitamines i són rics en fibra, cosa que ajuden a evitar l’estrenyiment, un dels pitjors companys de viatge si marxes de vacances.
9476	"Els alls, les patates, les pastanagues i els cítrics són cultius socials perquè donen feina als jornalers, però ara la majoria no ho són.
9477	Els altres fronts oberts que tenim són el cor solitari de Kim Kardashian, que aquest 2022 ho ha deixat amb Pete Davidson, i el cos solitari de Kanye West, que seguirà funcionant sense cervell.
9478	Els altres grans fantasmes d’aquestes eleccions.
9479	Els altres noms són d'artistes illencs: Papa Topo, Mar Grimalt i Cercle.
9480	Els altres tres companys de les víctimes van resultar il·lesos.
9481	Els alts preus del gas i l'electricitat van disparar un 85,5% la facturació de la companyia entre el gener i el setembre, fins a superar els 27.000 milions d'euros.
9482	Els alumnes de l'Escola Santa Anna de Premià de Dalt tampoc ho trobaran tot a punt.
9483	Els alumnes de l’Hotel & Tourism School VATEL Andorra han organitzat el concurs de cuina solidari And-Xic Masterxef, juntament amb la seva professora de Nutrició i Higiene dels Aliments, Marta Pons, i amb la col·laboració d’UNICEF.
9484	Els alumnes dels conservatoris professionals de música i dansa inicien les activitats el 30 de setembre de 2022 i les finalitzen el dia 23 de juny de 2023.
9485	"Els alumnes no volen fer pràctiques perquè no saben quan s'examinaran"
9486	Els alumnes que superen amb èxit el programa opten a llocs vacants com a operador de planta química de a Alemanya.
9487	Els americans, l’exèrcit cambotjà de Lon Nol, els khmers i el Vietcong eren els quatre bàndols en lluita.
9488	Els amos d'aquestes illes són generosos i es preocupen pel nostre benestar, però, a canvi, el mínim que podem fer és no emprenyar-los massa.
9489	Els analistes creuen que el règim de Kim Jong-un està preparant el terreny també per fer una nova prova nuclear.
9490	Els animals, acorralats pels gossos, es van despenyar en un i van caure per un precipici d'uns 30 metres.
9491	Els animals –entre els quals un grup de cérvoles amb un cervatell, disposades al voltant d’un cérvol– acompanyen aquestes dones.
9492	Els anticapitalistes critiquen Aragonès perquè diuen que "va de bracet de la patronal i del PSOE"
9493	Els anticapitalistes defensen que "prioritzen" les convocatòries que han organitzat per reivindicar la jornada i han recordat que ja van assistir a l'acte institucional del Parlament de dimecres.
9494	Els antidepressius, incloent-hi l’anestèsic ketamina, també poden ajudar a minimitzar l’activitat excessiva de l'amígdala i alleugerir l’estrès de les persones amb depressió.
9495	"Els anuncis del ministeri d'Igualtat sobre els canvis a la llei els rebem amb molt bona sintonia, però el model dista molt del que tenim actualment", lamenta Aldavert.
9496	Els anuncis s'han fet aquest dilluns en roda de premsa.
9497	Els anys de sequera, la manca d’hidratació fa que cremin amb fúria les masses boscoses atapeïdes i contínues.
9498	Els anys quaranta, va romandre a l'Argentina, esperant hores millors i fent negocis a l'engròs, com ha explicat l'historiador Borja de Riquer.
9499	Els anys seixanta i setanta, tots els conflictes bèl·lics eren entre Israel i els seus veïns.
9500	Els àpats, si és que els poden fer, són el moment de distensió de l'equip.
9501	Els arguments de la sentència són que la zona afectada és massa gran o que la mesura és discriminatòria amb aquells que no tenen prou poder adquisitiu per canviar-se de cotxe.
9502	Els arguments de Sánchez, justificant la violència per salvaguardar la integritat territorial d'Espanya, ens recorden els pitjors moments del nacionalisme espanyol", ha dit el portaveu.
9503	Els arguments finals dels equips legals dels actors van deixar molt clares quines havien estat les seves línies de defensa i d'atac.
9504	Els arguments ja es compten a cabassos i la competició europea d'aquest estiu ha consolidat uns fonaments impossibles d'esfondrar.
9505	Els arlequinats es van avançar amb Denis Puig (14′) i Aleix del Águila va marcar l’empat a la segona part (73′).
9506	Els arquetipus humans que apareixen en Molière són calcats pels nostres.
9507	Els arrestats són 11 veïns i veïnes del Principat, mentre que 2 (un home i una dona) no resideixen a Andorra.
9508	Els aspirants a la categoria A han tocat la 'Chanson dans la rue' de Francine Aubin i han estat obsequiats amb 110 euros en vals de compra en establiments musicals.
9509	Els aspirants també havien de tenir una salut excel·lent, no ser fumadors, mesurar entre 150 cm i 190 cm i tenir com a màxim 50 anys.
9510	Els assajos del Paxlovid han demostrat que redueix el risc d'hospitalització en un 89% dels casos.
9511	Els assaltants van abordar la víctima per l'esquena la matinada del 23 de novembre i la van colpejar per treure-li el rellotge, que es va acabar trencant, i la cartera.
9512	Els assistents es delien per saber en quins projectes havia estat treballant la companyia els últims mesos.
9513	Els astrònoms creuen que les estrelles més llunyanes i primigènies poden ser diferents de les que veiem avui dia.
9514	Els atemptats es van produir quan faltaven poques setmanes pel referèndum de l'1-O i en ple procés sobiranista.
9515	Els atestats consultats posen el focus especialment en la subvenció del curs 2017-18, ja que és l'única que no s'atorga amb concurrència competitiva, sinó de forma directa en forma de conveni.
9516	Els atletes estan aïllats en bombolles sense possibilitat d'entrar en contacte amb la població.
9517	Els australians han patit els confinaments més estrictes a causa de la política de covid 0 i han anat a vacunar-se de forma massiva.
9518	Els autors de l'informe adverteixen que el fet que l'Eixample ja mostri valors per sobre del que marca la legislació en termes anuals és indicatiu del que pot estar passant als carrers amb més trànsit de la ciutat on no hi ha estacions de mesura.
9519	Els ballarins expliquen que un noi que anava en patinet s’hi va acostar per ajudar-los, però que un dels agressors va treure’s una navalla de dins la vamba i dos més van començar a perseguir-lo.
9520	Els bancs, per a un primer habitatge només presten fins a un 80% del seu preu, i molts joves, tot i tenir un perfil òptim per fer front a una hipoteca, encara no han aconseguit estalviar aquest 20% que els falta.
9521	"Els bancs tornaran a pagar pels dipòsits"
9522	Els barons del PSOE han manifestat inquietud de portes endins i ho han fet des de diferents punts de vista.
9523	Els barrufets grocs son així.
9524	Els Beatles, per separat, també van tenir promíscues relacions amb el cine.
9525	Els beneficiaris s'hauran d'apuntar en una plataforma digital i rebran una targeta de prepagament nominal, amb un número i el nom del jove, amb què podran consumir cultura.
9526	Els beneficiats rebran un únic pagament entre l'1 d'octubre i el 31 de desembre sense cap avís previ.
9527	Els beneficis d'aquesta iniciativa per a pacients i alumnat s'estan mostrant infinits.
9528	Els beneficis del llibre, que inclou tots aquests relats, seran destinats a projectes benèfics.
9529	Els biomarcadors són molècules biològiques que es troben a la sang o en altres líquids o teixits del cos, i la seva presència avisa si l’organisme funciona correctament o no.
9530	Els bitllets i abonaments ja es poden adquirir en el web o mitjançant l’aplicació mòbil ANDBUS.
9531	Els blanc-i-blaus van complicar-se la vida després del pas pels vestidors amb una badada defensiva que va propiciar que els d’Arrasate inauguressin el marcador.
9532	Els blaus empaten a zero i sumen un punt que els col·loca a la sisena posició.
9533	Els bloquejos constants a la celebració d’un referèndum per part de PSOE i PP el que fan és reafirmar la convicció que l’estat espanyol necessita fer una remodelació i actualització democràtica profunda i urgent.
9534	Els bolets són molt apreciats en la nostra gastronomia.
9535	Els Bombers de Barcelona han activat deu dotacions i, tot i que no hi havia ningú al pis en aquell moment, ha calgut atendre una persona per inhalació de fum.
9536	Els Bombers de la Generalitat juntament amb la GRAE Subaquàtica s'han activat aquest migdia en rebre l'avís.
9537	Els Bombers de Palma han hagut de sufocar diversos incendis al parc de la Riera, a Palma, aquesta passada matinada de divendres a dissabte.
9538	Els bombers fa anys que estan demostrant la seva destresa.
9539	Els Bombers han esperat el cap de l’incendi en unes vinyes i ja l’han donat per estabilitzat després que hagi cremat 187 hectàrees, gairebé totes de l’espai natural protegit del massís del Garraf.
9540	Els Bombers han evacuat tots els veïns per prevenció, tot i que ja han pogut tornar a casa perquè l'edifici no ha patit danys estructurals.
9541	Els bombers han ventilat el lloc i han revisat l’edifici, descartant cap afectació estructural.
9542	Els bombers, que han fet més de dues-centes sortides, han hagut de salvar ciutadans que havien quedat atrapats per l’aigua.
9543	Els Bombers treballen amb 24 dotacions en un incendi a Sant Pere de RibesNou incendi forestal a Catalunya.
9544	Els Bombers van rebre l’avís al voltant de les 08:55 h a causa d’un xoc frontal entre els dos turismes.
9545	Els Bombers van treballar en el salvament de 9 persones, que es van traslladar a l’hospital per inhalació de fums.
9546	Els boscos afectats per la sequera i les onades de calor canvien de color de manera prematura.
9547	Els cadàvers pels carrers de Butxa han commocionat Ucraïna, que directament parla de "genocidi", i també Europa, amb els principals dirigents acusant el Kremlin de "crims de guerra".
9548	Els cafès es barregen amb comerços d’arreu del món.
9549	Els calçots –els grills de les cebes blanques, conreats especialment per ser cuits a la flama– s’associen a les calçotades, esclar, però també poden ser un bon element per a la taula de casa i per a una cuina d’allò més creativa.
9550	Els càlculs de l'ONU eleven fins a set milions les persones que podrien ser desplaçades d'Ucraïna davant la guerra que ha començat Rússia.
9551	Els càlculs posteriors situaven l’estrella a 12.900 milions d’anys llum.
9552	Els cambrers, en comptes de repartir-lo amb la resta del personal, van decidir quedar-se'l tot ells.
9553	Els camps francesos estan presents en la literatura catalana però sovint han estat oblidats.
9554	Els candidats que van superar aquesta primera fase van passar per una segona audició, d'on en van sortir els setze cantants definitius que hauran d’enfrontar-se i de col·laborar entre ells.
9555	Els canvis al PSG (s'ha fet fora tant l'entrenador, Mauricio Pochettino, com el director esportiu, Leonardo) també l'il·lusionen.
9556	Els canvis estableixen que els propietaris dels terrenys deixaran com a mínim el 50% de les parcel·les lliures en planta baixa.
9557	Els canvis es van estenent com una taca d'oli però canviar rutines hospitalàries és molt difícil", admet aquesta obstetra.
9558	Els canvis han influït sobretot en el personatge de la Sandy.
9559	"Els canvis reals al cos de Bombers són molt profunds i estan relacionats amb l'educació i la cultura on vivim"
9560	Els CAP estan fent 105.024 visites per covid, un 16% més respecte a la setmana anterior.
9561	Els caps de l'organització es troben en parador desconegut, segons ha confirmat la Guàrdia Civil, atès que només fan acte de presència per recaptar doblers.
9562	Els caps d'estat i de govern de la han acordat incrementar en un 68% la compra de procedent dels Estats Units.
9563	Els caps, tant del sector interior com de l’exterior, eren a Barcelona (el comandant Manuel Chamorro Cuervas-Mons, el capità Carlos Maristany Vidal-Ribas, el tinent coronel Paulino Coll, el comandant José M. Ortega Costa.
9564	Els carrerons estrets, el blanc de les casetes, la ubicació davant el mar i la seva singularitat han convertit Binibèquer Vell en una de les principals imatges promocionals de Menorca.
9565	Els carrers del centre de Teheran estaven plens de cartells amb dones de boques turgents que anunciaven tractaments per farcir els llavis.
9566	Els carrers estan buits i les compres massives de medicaments per tractar els símptomes del covid-19 han acabat amb les existències a les farmàcies.
9567	Els carrers estaven molt nets i estava tot cuidat.
9568	Els carrers i racons del poble es converteixen en l’escenari perfecte per a explicar aquesta història, amb música pròpia composta per Mn.
9569	Els cas de l’espionatge contra els independentistes catalans, els seus entorns i els seus advocats, demostra, entre altres coses, que dins d’Espanya no hi.
9570	Els casos de persones que demanen que se'ls prohibeixi jugar en línia ha augmentat, de manera considerable, a totes les comunitats autònomes.
9571	Els Castellers de Terrassa han començat la jornada amb un 7 de 7 que han tingut controlat en tot moment.
9572	Els catalans intenten evitar el pagament del 15% d'impostos de la Generalitat; per Roger Tugas Vilardell.
9573	Els cavallets, de camí cap a la Seu.
9574	"Els cellers van deixar de ser productius per ser per a turistes", relata Gràcia, si bé no tot estava perdut.
9575	Els cementiris estan bé allà on són?
9576	Els centres disposaven fins al per a respondre el qüestionari.
9577	Els centres educatius afronten la tercera setmana del trimestre amb més positius i confinats que mai.
9578	Els centres educatius han tornat de les vacances de Setmana Santa amb la cara totalment descoberta.
9579	Els centres educatius tornen de les vacances de Setmana Santa amb la cara totalment descoberta.
9580	Els centres públics rebran 384,6 euros per alumne, i els concertats 988,11 euros.
9581	Els cervells del frau havien facilitat als estafats documents que presumptament els permetien oficialitzar l'expatriació i fins i tot, en alguns casos, falsos carnets de conduir.
9582	Els científics d'InSight estaven ocupats celebrant les festes.
9583	“Els científics diuen que el 95% dels homes heterosexuals tenen un orgasme durant el coit, però només el 65% de les dones heterosexuals en tenen un.
9584	Els científics han examinat dades de gairebé 500.000 adults d'entre 38 i 73 anys del i han acordat que set hores de son per nit és la quantitat òptima per al rendiment cognitiu i per a una bona salut mental.
9585	"Els científics no arribem a tot arreu i els recursos de què disposem són limitats", indica.
9586	Els cinc capítols censurats de ‘Star Trek’
9587	Els cinèfils també recorden la incursió del genial Charles Laughton uns anys abans que Gabin a L’home de la Torre Eiffel (1949), una de les novel·les potser més estimades i populars de Simenon.
9588	Els ciutadans hem de saber qui és la persona concreta que representa el nostre barri o poble.
9589	Els ciutadans no hem d’assumir aquesta despesa amb els nostres impostos.
9590	Els ciutadans que es jubilin de manera obligatòria a 60 anys, és a dir els prejubilats, podran tenir accés a la targeta magna, que fins al moment només estava a disposició de les persones majors de 65 anys.
9591	Els clàssics de Disney mai no passen de moda.
9592	Els clients dels supermercats encara no s’han vist afectats, però sí que comença a haver-hi problemes amb el lliurament de nous productes.
9593	Els clubs de lectura són grups de persones interessades en compartir la lectura i el comentari d’obres diverses.
9594	Els clubs signants de l'acord CVC havien arribat a un pacte amb el govern espanyol i el PP per mantenir fins a set esmenes presentades per ells per tal de mantenir el marc establert de l'acord CVC, que els permetria un escut jurídic.
9595	Els coloms i els seus excrements són un verdader enemic per a la conservació de monuments.
9596	Els colors corporatius dels Mossos coincideixen amb els de la bandera dels Estats Units -vermell, blau i blanc- i van servir per aixoplugar, improvisadament, els assistents a l'acte.
9597	Els combats que lliuren les forces russes i ucraïneses als voltants de la central nuclear de Zaporíjia van forçar ahir la seva desconnexió de la xarxa elèctrica ucraïnesa, una mesura inèdita que aguditza les preocupacions en matèria de seguretat.
9598	“Els comerços que no tenen portes no se’ls hi ha donat temps suficient per instal·lar-ne per adaptar-se a la nova legislació”, coincideixen a dir fonts de l’Associació de Passeig de Gràcia.
9599	Els comicis van tenir lloc l’abril del 2019.
9600	Els comitès de benvinguda que potser rebran d'aquí uns dies la Glòria, la Laura, l'Israel i la Miriam quan tornin de les seves vacances.
9601	Els comitès professionals de la CCMA, la mateixa Corporació, la productora del programa, el Col·legi de Periodistes o el Grup Barnils han denunciat la situació.
9602	Els companys de Pausini, Luis Fonsi, Antonio Orozco i Pablo López també han optat per ignorar el comentari i seguir amb el programa.
9603	Els complexos són per als perdedors.
9604	Els comptes espanyols són la principal palanca negociadora de què disposa ERC per aconseguir en la taula de diàleg abans que arrenqui el 2023, any electoral que pot fer entrar la taula en una fase d'encara menys resultats concrets.
9605	Els comptes s’han elaborat tenint en compte un increment del 15% de les tarifes i de poc més del 2% de la demanda energètica.
9606	Els comuns avisen que si Elena no justifica els canvis als Mossos hi haurà d'haver «conseqüències polítiques»
9607	Els Comuns d’Ordino i la Massana organitzen de nou el Cicle de Cinema de Muntanya i de Viatges, amb una programació de sis sessions, tres de les quals es projectaran a l’Auditori Nacional i, les altres tres, al Teatre de les Fontetes.
9608	Els comuns no estan representats a la mesa del Parlament.
9609	Els comuns, soci potencial del Govern amb els pressupostos, ja ha avisat que exigirà que no es toqui ni una coma del tribut.
9610	Els concentrats duien pancartes amb els lemes “Per la plena reciprocitat i l’espai de comunicació en la nostra llengua” i “Reciprocitat, ara!
9611	Els concentrats hi han respost al crit de “curta!”
9612	Els concerts que estic fent amb la Marta Robles són molt de flamenc.
9613	Els conductors sembla que ja estaven informats i també ho esperaven, perquè s'ho han pres amb resignació i no s'ha sentit cap botzina de desesperació.
9614	Els confidents poden rebre una retribució d'entre 1.400 i 14.000 euros.
9615	Els confrares i les confraresses, els preveres i el bisbe de Barcelona van caminar en processó per la nau de la basílica fins a la capella precedits pels ministrils.
9616	Els consellers d'Empresa i Treball, Roger Torrent, i d'Educació, Josep Gómez Cambray, ho ha anunciat durant la celebració del ple de la Comissió Rectora de l'FP, que ha encapçalat aquest matí el president de la Generalitat, Pere Aragonès.
9617	Els consellers d'ERC es refugien a la sala de l', a tocar de la capella de la Generalitat.
9618	Els consellers sènior de CaixaBank s’uneixen al paquet de millores de l’experiència d’usuari en oficines, com l’eliminació de les restriccions horàries al servei de caixa.
9619	Els consellers són partidaris de continuar exercint des de dins l'executiu, però al partit hi ha sectors -els més arrenglerats al voltant de Laura Borràs, presidenta de la formació i suspesa com a màxima dirigent del Parlament- que opinen el contrari.
9620	Els conservadors, que fa poc van acabar amb Johnson, l'escoltaven inquiets.
9621	¿Els considerarem ciutadania com a la resta o els tractarem com a "menors d'edat"?
9622	Els cònsols de Sant Julià de Lòria, Josep Majoral i Mireia Codina, i el conseller executiu i director general de Crèdit Andorrà, Xavier Cornella, amb l'obra cedida per part de l'entitat bancària.
9623	Els consumidors es van queixar i el jutjat de primera instància número 49 de Barcelona va optar per preguntar al TJUE com s’havia d’aplicar la directiva europea sobre clàusules abusives per decidir sobre el reemborsament de les costes judicials.
9624	Els contactes entre els dos països i la Comissió han estat constants des que es va anunciar la proposta.
9625	Els contes, si no són molt bons, no ho transmeten.
9626	Els continguts esportius han estat una pedra a la sabata per a la televisió, ja que l'evolució del mercat (i dels pressupostos) ha fet que sigui inviable accedir als drets d'emissió més atractius.
9627	Els controls de sulfurós assenyalen com a barri més fortament contaminat el Poblenou, principalment a la rodalia del Besòs.
9628	Els controls s'han fet als punts on s'han rebut més denúncies per queixes veïnals.
9629	Els cops els dirigeix a les extremitats, a l’esquena i fins i tot al cap utilitzant la porra d’un dels vigilants.
9630	Els corredors, en canvi, com és habitual, han de pagar la seva inscripció.
9631	"Els cossos de seguretat han de tenir orientació política i qui defensa el contrari defensa cossos policials que actuïn per lliure i no responguin davant de ningú", ha avisat.
9632	Els cossos policials desconeixen les circumstàncies de la mort i l'autor de l'agressió.
9633	Els cossos policials s'encarreguen de la investigació dels fets i treballen per retirar el camió de la zona com més aviat millor.
9634	Els cotxes fan com el gas, ocupen tot l'espai disponible i, per tant, aquestes actuacions han de completar la superilla", defensa Xavier Riu, de l'Associació de Veïns.
9635	Els creadors inscriuen així històries de dones lesbianes en narratives que històricament els han estat negades: en relats sobre el triomf, sobre complir els somnis, sobre viure en comunitat, sobre ser feliç malgrat tot en un context repressiu.
9636	Els crítics de cinema es van quedar parats al veure aquella pel·lícula que ningú coneixia i es va convertir en un clàssic del cinema espanyol.
9637	"Els cultivo jo mateixa al terrat de casa, me’n surten deu quilos l’any i tots els meus amics en són addictes", diu.
9638	"Els darrers 10 anys, Deià ha perdut el 10% de la població.
9639	Els darrers 30 anys, començant amb els Jocs Olímpics del 1992 i continuant amb la resta d’esdeveniments esportius i culturals de primer nivell que hem acollit, hem creat dues marques molt potents.
9640	Els darrers a accedir-hi han estat els adolescents, els homes i les classes socials mitjanes-baixes.
9641	Els darrers anys de la primària vaig patir molt pels estudis.
9642	Els darrers anys els preus del lloguer de Palma han anat augmentant progressivament.
9643	Els darrers anys ha sigut cap de l'Àrea Tècnica de Planificació de dispositius i en l'actualitat és cap de la Comissaria General Tècnica de Planificació de la Seguretat.
9644	Els darrers informes de l'IPCC –el comitè científic de les Nacions Unides sobre el canvi climàtic- són clars.
9645	Els de Franco Gross van acabar, finalment, en cinquena posició, en una darrera jornada d'infart fet que els obliga a lluitar per mantenir la categoria i que, intrínsecament, els deixa fora de les posicions europees.
9646	Els de Franco Gross van plantejar un partit de tu a tu a l'Inter, i el gol podia haver caigut del costat de qualsevol dels dos equips.
9647	Els degans creuen que ser la nota de tall més alta aporta "prestigi" a la professió i també pot provocar un "efecte crida".
9648	Els de Gingko ho van plantejar a la batlessa d'Alcúdia, Bàrbara Rebassa, i segons ha pogut saber l'ARA Balears, el Consell de Mallorca també tenia aquesta informació.
9649	Els de Junts encara no han pait ser la tercera força a Catalunya, tenen molt mal perdre.
9650	Els de Junts són improbables, per no dir impossibles, i, per tant, l’única opció és la que menys li agrada a Esquerra, sobretot al president del partit, Oriol Junqueras, pactar-los amb el PSC.
9651	Els del 2023, que també s'han negociat en paral·lel als del Govern i s'han desencallat després de l'entesa entre comuns i republicans a l'altra banda de la plaça Sant Jaume, sí que han tingut un acord negociat entre el govern municipal i els de Maragall.
9652	Els del Banc Sabadell es coneixeran demà mateix, mentre que CaixaBank i el BBVA fan públics els resultats del tercer trimestre aquest divendres.
9653	Els de Lezcano segueixen sent líders de la LEB Or, però també segueixen sent perseguidors amb els mateixos partits guanyats (6) i perduts (1) el Palència, Estudiantes i Lleida.
9654	Els delictes sexuals comesos per dues persones o més a les Balears van ascendir als 146 entre 2016 i 2021.
9655	Els del NO, només twitter i algun mitjà no subvencionat.
9656	Els del segon grup, per contra, solen mostrar un dèficit d’habilitats socials que comporta més aïllament i una probabilitat elevada d’haver patit maltractaments en la infància i també violència sexual.
9657	Els demòcrates, alleujats perquè el jutge Breyer es retirarà mentre encara controlen el Senat, han demanat a Biden que compleixi la seva promesa electoral de nomenar la primera dona negra de la història al Tribunal Suprem.
9658	Els democristians alemanys no en volen a sentir parlar d'acords amb els ultres.
9659	Els denunciants demanen la mateixa pena per a Josep Maria Bartomeu, però la Fiscalia l’exculpa perquè considera que no hi ha proves que l’aleshores vicepresident del Barça estigués al cas de les negociacions pel fitxatge de l’astre brasiler.
9660	Els d'ERC i Junts prefereixen mesclar‑se poc; per Roger Tugas Vilardell.
9661	Els destins escollits tendeixen a ser els més pròxims geogràficament o culturalment, però la diàspora s’estén per tot el món.
9662	Els de subratllen que és "menor" el debat sobre si ha de ser una llei o bé reformar la llei de política lingüística.
9663	Els detalls en vista de carboni o les insercions vermelles aporten presència i personalitat al conjunt, però són els fars làser amb contorn de color groc els que el fan destacar encara més.
9664	Els detalls més imperceptibles, fins i tot les sensacions, s’expliquen sols a través de les imatges i el muntatge.
9665	Els detinguts han estat posats a disposició de l'autoritat judicial.
9666	Els detinguts són una dona i dos homes, d'entre 18 i més de 40 anys.
9667	Els detinguts –tres homes de 28, 54 i 62 anys- van passar divendres 5 d'agost a disposició judicial davant del jutjat en funcions de guàrdia de Reus com a presumptes autors dels delictes contra la salut pública i defraudació de fluid elèctric.
9668	Els dibuixa un cap animal perquè creu que els homes anteposen els seus instints més animals per sotmetre les dones.
9669	"Els dibuixos serveixen per entendre, per explicar coses noves, per plasmar pensaments", ha afirmat Torres, que va estudiar en una època en què "si no sabies dibuixar, no t'atracaves a una escola d'arquitectura".
9670	Els dies 6 i 7 de setembre es jugaran els primers partits de la lligueta de grups, que s'allargarà fins a l'1 i 2 de novembre.
9671	"Els dies de juliol, de fet, ja són laborables encara que siguin no lectius", recorden fonts d'Educació.
9672	Els dies del Mobile els serveis mínims en aquesta franja són més alts, del 50%.
9673	Els dies de més activitat seran el divendres 29 i el diumenge 31 de juliol, amb 903 i 913 vols, respectivament.
9674	Els dies de molt mala mar ofereix estampes realment esgarrifoses.
9675	Els dies entre setmana també aprofit els capvespres per dedicar temps al partit, com a secretària general.
9676	Els dies que venen el festival anunciarà els noms de la resta d'artistes d'aquesta edició.
9677	Els dies van passant i amb ells l'estiu, però les rebaixes de Pyrénées Andorra continuen i, a partir d'avui, fins al 60%.
9678	Els diferents agents socials com associacions de veïns i col·legis professionals han demanat ajustaments urbanitzables.
9679	Els diferents blocs d’habitatges es caracteritzen pels canvis d’escala i un llenguatge eclèctic que inclou referències a altres arquitectes com Claude-Nicolas Ledoux, Antoni Gaudí i Ange-Jacques Gabriel.
9680	Els diferents exercicis que proposa Sánchez al manual serveixen per treballar l’atenció, el silenci, la concentració, la memòria i la gestió emocional.
9681	Els diferents governs democràtics després de la dictadura sempre van prometre reconeixement constitucional i no ho van fer, ni van incorporar els drets a l'autonomia i l'autodeterminació.
9682	Els diferents testimonis que apareixen en el reportatge coincideixen en reclamar per garantir els horaris establerts, un factor a tenir en compte també a l'hora d'escollir entre el vehicle privat o el transport públic.
9683	Els dimarts es dedicaran a donar a conèixer els estudis de l’àrea d’informàtica i els dimecres serà el torn del bàtxelor en Infermeria.
9684	Els diners del FLA del 2021 no gastats s'hauran de tornar a l'Estat i, per tant, per al departament d'Economia són la millor opció per finançar l'operació.
9685	Els diners que el Barça ha de rebre pel total del paquet televisiu –més de 500 milions al compte corrent, repartits en dues vendes– serviran en part per pagar nòmines i eixugar el deute pendent amb els futbolistes –els famosos diferiments–.
9686	Els diners sortirien d'un dels seus clients més rics, el príncep Moulay al-Hassan, hereu del rei Mohammed V del Marroc i futur Hassan II.
9687	Els diners totals rebuts en els comptes ascendiria a uns 326.000 euros, segons el document.
9688	Els dipòsits per a l’apilament de sal i salmorra estan a Ares del Maestrat, Atzeneta, Morella, Sogorb i Vilafranca.
9689	“Els directius esperaven que cada any hi hagués alguna venda important al futbol base perquè la situació econòmica era la que era.
9690	Els directors som una mena de profetes”.
9691	Els dirigents que li són pròxims recorden en tot moment el precedent a les primàries per escollir candidat a la Generalitat: la presidenta del Parlament va arrasar en la pugna amb el llavors conseller Damià Calvet.
9692	Els dissabtes el concepte és el mateix, però els plats tenen primeres matèries més cares, d’aquí la diferència de preu.
9693	Els dissabtes i els diumenges canvia els recorreguts i sortint de Barcelona els pedals el porten fins al Maresme, a Arenys de Mar i també de Munt, i fins al Penedès, per l’interior o per la costa.
9694	Els diversos sondatges sobre la segona tanda que s'han publicat en les darreres hores, amb els candidats ja definits en la primera tanda, donen la victòria a Macron per davant de Le Pen.
9695	Els documents filtrats mostren pagaments a través d'una societat d'Ihor Kolomoiski, la quarta fortuna del país i propietari de la televisió que emetia la seva sèrie.
9696	Els documents parlen de la comunitat, però probablement no només es referien als que van viure a Khirbet Qumran, sinó també a altres grups que vivien a la costa occidental del mar Mort.
9697	Els dolors no em permeten continuar al nivell que jo voldria.
9698	Els donatius rebuts es destinaran al projecte que l’entitat desenvolupa al Bhutan.
9699	Els donatius rebuts es destinaran al projecte que Unicef desenvolupa al Bhutan.
9700	Els dono dades: des del 2006 fins ara, hem passat d'un ús en les interaccions escolars entre l'alumnat en català del 60% a menys del 30%.
9701	Els dos andorrans han finalitzat 28è i 31è, respectivament.
9702	Els dos atacants el van colpejar i insultar amb expressions com "maricón de mierda" o "et violarem"
9703	Els dos autors diuen que la història que aprenem a l’escola que argumenta que tot plegat és una evolució inevitable dels estats, és una manera d’evitar que aprenguem que els indígenes americans van inspirar la Il·lustració.
9704	Els dos bàndols van arribar a certs acords durant la trobada que es va produir ahir a Istanbul.
9705	Els dos concursants més votats passaran a la segona ronda, mentre que el que reculli menys vots quedarà en una definitiva tercera posició i farà una última actuació d’honor.
9706	Els dos consellers han presentat un nou model d'FP integrat que inclou tant l'FP inicial com l'FP per a l'ocupació.
9707	Els dos darrers torns tenen un descompte de 5 euros.
9708	Els dos detinguts, un home espanyol de 45 anys i una dona brasilera de 29 anys, residents al Principat, van ser detinguts i posats a disposició judicial aquest dijous.
9709	Els dos equips anaven a totes però els dos porters estaven a un alt nivell.
9710	Els dos fets més importants, sense dubte, són la desacceleració global, fins i tot superior a l’avançada, i l’augment molt preocupant en el preu dels aliments.
9711	Els dos gasoductes afectats per les fuites han estat el centre de la guerra energètica entre Europa i Rússia.
9712	Els dos han protagonitzat una de les rivalitats més boniques de la història de l’esport, tot i que els últims anys un tercer home va seure a la mateixa taula, Novak Djokovic.
9713	Els dos homes majors d’edat s’han mort, i el menor d’edat ha estat traslladat a l’hospital Joan XXIII.
9714	Els dos homes van increpar la víctima i li van retreure que sovint els mirava quan passava pel carrer.
9715	Els dos laterals, Maffeo i Cufré, no s’han incorporat a l’atac en cap moment i, quan ho han intentat, no ha servit per res.
9716	Els dos líders coincidien a reclamar un nou esquema de governança mundial, no dominat per Occident.
9717	Els dos pacients s'han traslladat a la planta habilitada per a Covid i les famílies han estat immediatament informades.
9718	Els dos partits volen ampliar els horaris en els caps de setmana, però els populars proposen anar més enllà i que també s'hi incloguin les vigílies dels festius, al llarg de tot el 2023.
9719	Els dos petits havien sigut enterrats abraçats pel més gran.
9720	Els dos polítics han reiterat que la situació està al límit i, sense abandonar la contundència, han cridat a la desescalada a través d'un esforç conjunt entre la UE, els Estats Units i l'OTAN.
9721	Els dos precedents més recents són l’any 2017 i 2018, amb dues sortides d’etapa que van finalitzar a Igualada i Vielha, respectivament.
9722	Els dos primers, afins a la presidenta del Parlament, s'incorporen en aquesta responsabilitats, mentre que els altres dos repeteixen.
9723	Els dos primers anys, no va dormir una hora seguida.
9724	Els dos primers, en coincidir amb dies laborables al Principat, van causar algunes complicacions de mobilitat al país, ha reconegut el responsable de Mobilitat.
9725	Els dos primers números indiquen el número de setmana i els dos últims, l’any.
9726	Els dos protagonistes de l’hongarès, amics des de la noiesa, havien estimat la mateixa dona, que, en el moment de la decisiva trobada, ja és morta i enterrada.
9727	Els dos rebien un tracte preferencial que els permetia entrenar-se, però vestits de militars.
9728	Els dos referèndums, del 1980 i 1995, van posar fi a un moviment que, des d'aleshores, no s'ha recuperat i que va enterrar el somni de la independència per més d'una generació, dues o potser tres.
9729	Els dos socis del govern espanyol han extret conclusions oposades de la lliçó de la rocambolesca aprovació de la reforma laboral dijous passat, que va tirar endavant gràcies a l’error d’un diputat del PP.
9730	Els dos tècnics assessors que continuen faran funcions relacionades amb l’agenda parlamentària, actes institucionals, gestionar la rebuda d’audiències a la cambra, revisar les ordres del dia de la Mesa, i altres tasques a nivell internacional.
9731	Els dos temes que has publicat en els últims mesos, o un avançament del que pot venir?
9732	Els dos últims capítols són els més genuïns del text.
9733	Els drons cada cop tenen més protagonisme.
9734	Els ecologistes dels Pirineus Orientals d'Europa Ecologia els Verds (EELV) han engegat una campanya al sud de França en contra del turisme de compres a Andorra.
9735	Els ecologistes no seran els únics que presentin al·legacions contra aquest pla, ja que la Federació d'Associacions de Veïns de Palma també s'hi suma.
9736	El secretari de Política Lingüística de l'època, Bernat Joan, recorda haver anat a veure els representants de les a Madrid, però no es va arribar a l'acord.
9737	El secretari d'Esports, Justo Ruiz, també ha participat en la trobada.
9738	El secretari d’Infraestructures i Mobilitat de la Generalitat, Isidre Gavín, explica que “tenim una inversió que ja és molt visible amb una infraestructura que està quasi acabada en la seva estructura principal i que té encara algunes setmanes d’obres”.
9739	El secretari general de la patronal, Fernando Martínez, ha considerat que "és urgent i necessari un control exhaustiu de les armes blanques".
9740	El secretari general de l'Organització de les Nacions Unides (ONU), Antonio Guterres, ha assegurat aquest dimarts que Rússia no podrà guanyar la guerra a Ucraïna.
9741	El secretari general de l'OTAN opina que l'entrada de Finlàndia i Suècia "augmentaria la seguretat col·lectiva" dels aliats atlàntics.
9742	El secretari general dels juntaires, Jordi Turull, ha criticat que el president ha fet un "gir" en el rumb cap a la independència per acabar "fent bona" l'estratègia del PSOE a Catalunya.
9743	El secretari general de MÉS per Mallorca i candidat al Consell, Jaume Alzamora, ha defensat que "el traspàs de les competències dʻagricultura al Consell ajudarà a impulsar sectors estratègics en el canvi de model".
9744	El secretari general de Pimec, Josep Ginesta, i el president, Antoni Cañete.
9745	El secretari general, discret i prudent, especialment en moments de tensió, insisteix que cal posar en marxa la direcció estratègica, i remarca que és "possible" arribar a un acord.
9746	El sector creua els dits.
9747	El sector crític de Ciutadans demana la dimissió d'Arrimadas per «dignitat»
9748	“El sector de l’aigua és molt conservador, les tecnologies noves triguen entre trenta i quaranta anys a comercialitzar-se”.
9749	El sector de l’olivera no és l’únic que ha quedat trastocat per la calor i la sequera.
9750	El sector financer fa dies que acumula arguments sobre el que han viscut com un greuge, però el calendari, capriciós, ha fet que el nou tribut s'anunciés just quan la banca anunciava resultats.
9751	El sector lila ha expressat internament discrepàncies amb els ministres de l'Interior i d'Exteriors, però fonts de l'espai admeten a l'ARA que no és la millor setmana per situar Sánchez en la diana de manera pública.
9752	El sector serveis lidera els sectors econòmics.
9753	Els editors espanyols de Lorde van saber veure tot el que agermanava les dues autores.
9754	El segon accident va succeir a la rotonda quilòmetre 0, a l'altura de la capital, als volts de les 18.30 hores, i s'hi van veure implicats un cotxe, B.M.W. Mini Cooper amb plaques d'Andorra, i una bicicleta de carretera KTM.
9755	El segon, contra el Sevilla, en el triomf del Barça (1-0) abans que l'equip comencés la seva preocupant davallada.
9756	El segon disc de l'artista catalana, "", va aconseguir cinc de les set estatuetes a les quals aspirava.
9757	El segon eix seria augmentar i garantir interlocucions de primer nivell entre entitats i òrgans de govern, un fet que comportaria legitimar la consolidació d’uns serveis socials desordenats i sense consens.
9758	El segon element que utilitzarem és el Lidar: una tecnologia basada en feixos de llum làser que permet mesurar amb molta precisió la distància que separa dos objectes, en aquest cas la que separa un avió de la superfície terrestre.
9759	El segon és a l'inici del camí dels Matxos, al costat de la caseta de fusta.
9760	El segon factor que dificulta l’actuació dels bancs centrals és que els últims anys es van comprometre a mantenir els tipus d’interès molt baixos durant molt de temps, i van comprar actius de manera massiva als mercats financers.
9761	El segon grup pel que fa a renda percebia el 2020 fins a 34.779 euros anuals i el grup més ric, per damunt d'aquesta xifra, un llindar que l'any passat va elevar-se en més de 750 euros.
9762	El segon i tercer classificat també actuaran a la revetla de 2023.
9763	El segon lema que aixeca riallades a les dutxes del Camp Nou és una broma per una peça de roba que porta als entrenaments, amb similituds amb la samarreta de la selecció peruana.
9764	El segon, l’enorme facilitat per guanyar duels: era el jugador amb més disputes guanyades de les tres últimes Lligues.
9765	El segon mandat d’Emmanuel Macron al capdavant de la presidència de la república francesa començarà oficialment la setmana vinent.
9766	El segon, Memphis, qui s'ha inventat un gol prodigiós, girant sobre si mateix com un jugador de bàsquet abans d’esmaixar la pilota.
9767	El segon premi, amb el número 4.074, ha estat molt matiner i ha enganxat el primer cinquè, el 62.391.
9768	El segon premi consisteix en una batedora Bapi 1200 Premium Complet, gentilesa de Taurus, a més de 4 entrades per a la representació d’El rescat dels minairons i un extractor de llet Elvie Curve, ofert per Moda Infantil Baldufa.
9769	El segon premi se l’ha endut (Escola Sant Climent) per ‘El primer viatge de la vaca bruna’, mentre el tercer ha recaigut en (Escola Miret i Sans), que ha escrit ‘La Clàudia i les seves aventures estranyes’.
9770	El segon, que havia "exposat altres persones".
9771	El segueix Mas, amb 37.254 en 6 anys; Maragall amb 33.705 (7 anys), Torra amb 13.881,86 (1 any) i, finalment, Puigdemont amb 16.827 (4 anys).
9772	El següent acte serà el Mapping 'La història del Pas de la Casa'.
9773	El següent partit de la sèrie seria contra el Granada al Camp Nou.
9774	El següent pas en la taula de diàleg, en tot cas, ha de ser "resoldre el conflicte" de la relació entre Catalunya i Espanya.
9775	El següent pas per aprovar els pressupostos generals del Consistori per a l'any que ve serà el vistiplau al ple de la setmana que ve.
9776	El següent que s'espera de la plataforma, que l'any passat va facturar prop de 15.700 milions de dòlars, és un salt a la borsa dels Estats Units.
9777	El següent que veies és que li arribaven vint caixes d'aquell vi impagable", afegeix Corinna en una altra ocasió.
9778	El següent repte consistia en determinar els efectes secundaris del procés, és a dir, com la CRISPR afectava els gens que no es manipulaven intencionadament.
9779	El següent torn és el de l'andorrà Juanjo Padrós, director de la Federació Andorrana de Taekwondo, membre executiu de la European Taekwondo Union i director de la revista The Esport.
9780	"El seguíem amb americana per la platja", recorda Veiga en el documental El caso Figo: el fichaje del siglo, que Netflix acaba d'estrenar.
9781	Els elements predominants en la construcció són els arcs parabòlics, els reixats de les finestres i la sobrietat amb què es combinen els materials emprats: ciment pòrtland i arena.
9782	Els embolics testamentaris posteriors i les picabaralles entre els hereus i els marmessors van provocar el que els perits d’hisenda argentins van denominar “un largo y animado pleito” que durà set anys.
9783	El senador de Més per Mallorca, Vicenç Vidal i el secretari de memòria democràtica del govern, Jesús Jurado, van presentar plegats les esmenes presentades a la llei espanyola de Memòria Democràtica.
9784	El senador ha posat l'èmfasi en les mesures proposades en l'àmbit mediambiental, i ha criticat que des d'Europa "es fan passes enrere acceptant l'energia nuclear i el gas com a energies renovables".
9785	Els encarregats de servir els plats d'arròs de muntanya.
9786	Els enquestats també defensen l'opció de poder pagar amb targeta i asseguren que és la manera més "ràpida" i "pràctica" de comprar perquè s'evita el fet d'haver d'anar a un caixer a treure efectiu i que calgui dur sempre monedes i bitllets a sobre.
9787	El sensellarisme i els infrahabitatges són una evidència visible a la qual tots ens hem acostumat.
9788	Els entapissats de cuir dels seients o els materials símil d’alumini i fibra de carboni dels interiors, sumats a una qualitat d’execució excel·lent, fan que sumar quilòmetres en aquest Sèrie 4 Gran Cupè esdevingui un plaer per als sentits.
9789	El senyor Bertran de la notaria forma part d’aquell entranyable paisatge humà que conforma la ciutat.
9790	El senyor Rosell seria un grandíssim gestor.
9791	El sepeli enceta una nova era i alhora planteja alguns interrogants sobre el nou rei i la seva capacitat per ajudar a preservar la cohesió del Regne Unit i el paper del país en el concert internacional.
9792	Els epidemiòlegs i experts parlen de setena onada de la Covid davant l'augment de casos i de nous pacients ingressats als hospitals.
9793	"Els equipaments seran benvinguts, però sobretot el Hub ha de ser també pol de creació de talent i d'atracció de producció estrangera".
9794	Els equips d’atenció telefònica del 012 i el 061 donarà suport als usuaris que tinguin problemes per descarregar el moneder digital.
9795	Els equips de redactors, ENG i càmeres dels serveis informatius han estat a les seves ordres i han enregistrat les peces i les han muntades davant seu.
9796	Els equips directius treballen al centre.
9797	Els equips estan al límit i molts professionals se senten abandonats pel departament, fins al punt que una mestra ens deia: “He percebut que ara no importa si ens contagiem o no.
9798	Els equips guanyadors d’aquestes rondes disputaran la final.
9799	El serial revela que els socialistes ja tenien clar d'entrada amb qui sí i amb qui no podrien aprovar la reforma laboral i així ho reconeixen des de Ferraz.
9800	El Serrat hi va sempre.
9801	El Servei de Dermatologia de l’Hospital Universitari d’Igualada – Consorci Sanitari de l’Anoia s’adhereix a la campanya Euromelanoma 2022, enguany sota el lema “Escanea.
9802	El Servei de Política Lingüística participa aquest dijous que ve en la XIX Jornada de la SCATERM (Societat Catalana de Terminologia) amb la presentació “La terminologia del comerç a Andorra: necessitats, creació d’eines i difusió”.
9803	El servei de rescat amb aeronaus no tripulades és part del projecte Platges Segures de la Generalitat Valenciana ja present en 20 municipis costaners.
9804	El servei de videotrucades ha avisat de la detecció de noves vulnerabilitats al sistema de seguretat.
9805	El servei és ràpid, familiar i molt diligent.
9806	El Servei Meteorològic de Catalunya (Meteocat) va aixecar dissabte l’alerta pel risc extrem d’incendis, a causa de la desaparició de les onades de calor.
9807	El Servei Meteorològic de Catalunya (SMC) preveu que les temperatures ja no seran extremes de manera continuada i aniran disminuint, de manera lenta i progressiva, a partir de demà.
9808	El Servei Meteorològic de Catalunya té un avís de perill molt alt (nivell 5 sobre 6) per aquesta circumstància.
9809	El servei meteorològic de França parla aquests dies d’una “apocalipsi de calor”.
9810	El Servei Meteorològic Nacional ha advertit a les seves xarxes que avui s'activa l'avís groc per tempestes en el Principat a partir del migdia.
9811	El servei militar a partir dels 18 anys és obligatori i la major part dels finlandesos l’han fet.
9812	El serveis lingüístics en l’àmbit judicial ofereixen els mitjans necessaris per garantir els drets lingüístics dels ciutadans que es relacionen amb l’administració de justícia.
9813	Els escassos actius de les dues empreses i el seu poc pes a Espanya no han ajudat a atraure entitats privades.
9814	Els esdeveniments, els personatges i les ubicacions a plasmar estan recollits en les -i per això exitoses- sagues.
9815	Els esdeveniments s'han precipitat quan passaven trenta minuts d'aquest migdia, després que un inusual anunci hagi alertat els britànics, i el món, de la gravetat de la situació, en tant que els seus metges es mostraven "preocupats" per la seva salut.
9816	Els esforços han d’estar en les renovables".
9817	Els espais es van haver de tancar el passat 14 de juliol a causa de l’anunci, per part de Protecció Civil, d’altes temperatures i, per tant, d’un elevat risc d’incendis.
9818	Els espanyolistes segueixen sense millorar la imatge a domicili: 8 punts i una única victòria lluny de Cornellà-El Prat constitueixen, a falta d’una jornada, el pitjor registre d’aquest segle XXI.
9819	“Els espanyols han fet el que havien de fer.
9820	Els especialistes del laboratori de criminalística van recollir en el terreny restes d'ossos i altres vestigis, que seran analitzats per determinar si pertanyen a Mustapha.
9821	Els especialistes el comparen amb Giannis Antetokounmpo, Anthony Davis i Zion Williamson, però també té coses que recorden Kevin Durant iRudy Gobert.
9822	Els espectadors podran veure com era un judici per bruixeria, des de la cacera als interrogatoris, les tortures, les proves manipulades i l’execució.
9823	Els espectadors que vulguin conèixer les propostes musicals de cadascun d'ells hauran d'esperar una mica més perquè en aquest programa especial no es podran escoltar.
9824	Els espectadors que vulguin refrescar els últims esdeveniments amb què va acabar la temporada a finals de juliol, tindran l’oportunitat de tornar a veure’n els dos últims capítols divendres, a TV3, després de la sèrie El paradís de les senyores.
9825	"Els esperem a Zaporíjia”, deia a primera hora del matí de dijous, en al·lusió a la població encara sota control ucraïnès que és el final de la ruta d'evacuació des de Mariúpol.
9826	Els esportistes russos que sí que poden ser en determinats esdeveniments, competint com a neutrals, també afronten un altre problema, el logístic: sortir de Rússia cada cop és més complicat pel tancament de l'espai aeri.
9827	"Els eSports, encara que siguin una part petita del sector del mouen al voltant de 1.000 milions de dòlars amb una previsió d’arribar als 1.500 milions el 2023", afirmen fonts internes.
9828	Els establiments hauran de romandre decorats del 12 de desembre del 2022 al 6 de gener del 2023.
9829	Els estats amb desigualtats molt fondes i conflictes socials molt vius es van esquerdant i el sistema que impera posa tota la carn en una mateixa graella per frenar les forces que poden eixamplar l’esquerda i esbocinar-ho tot.
9830	“Els estats mateixos ho confessen?”, la pregunta es va quedar sense resposta.
9831	Els Estats Units ja han expressat recentment que consideren estratègica la preservació de l'actual estatus de l'.
9832	Els Estats Units sempre han estat un aquest principi.
9833	Els Estats Units va iniciar les converses amb una trobada a Ginebra dilluns, seguit del Consell OTAN- Rússia, que no es reunia des de feia dos anys.
9834	Els estrategs de Barcelona en Comú parteixen de la base que a Colau li interessa la polarització, és a dir, una campanya de Colau sí Colau no.
9835	Els estudis duts a terme al llarg dels últims anys han vist que el salari mínim és també una eina útil per combatre la desigualtat.
9836	El setembre del 2021 la companyia operadora del port comercial d’Hamburg (HHLA) va comunicar que havia acordat vendre el 35% de la seva propietat a l’empresa estatal xinesa Cosco.
9837	El setembre de l’any passat va ser derivat a un centre residencial d’atencions pal·liatives perquè ara és dependent “per a totes les activitats bàsiques de la vida diària”.
9838	El setembre la crisi apareix als mitjans.
9839	El setembre passat, la consellera insular de Territori, Maria Antònia Garcías, ja va explicar que "el Ministeri n'ha de cedir la part que és pública i nosaltres comprarem la part que és privada a fi que el castell sigui propietat del Consell".
9840	El setzè premi Agustí Juandó Royo s’ha fet públic avui.
9841	El seu 0,8% certifica que ha recuperat unes dades similars a just abans del canvi de propietat i model, després d'uns mesos sota mínims en què l'audiència vella va abandonar la nova proposta.
9842	El seu adeu suposa la desaparició del bar amb més tradició familiar de la Dreta de l'Eixample.
9843	“Els EUA i l’OTAN no són una amenaça per a Rússia.
9844	El seu àmbit d'activitat va més enllà de la família, per la qual cosa hi tenen molt més paper els amics i la vida social".
9845	El seu argument es resumeix en el fet que fora del Govern Junts podrà fer menys per la independència.
9846	El seu article més recent, publicat a Frontiers in Public Health, ha revelat vincles entre les asimetries dreta-esquerra de les proporcions de dígits i l'hospitalització per Coronavirus.
9847	El seu autor és del mar, però a mitges.
9848	El seu avi, Marcos Alonso Imaz, conegut com a Marquitos, és llegenda del Reial Madrid: va jugar deu anys de blanc i va guanyar cinc Copes d'Europa.
9849	El seu avi n’hi parlava poc: “Una persona tan assenyalada, a les netes, no els parlava d’això”.
9850	El seu cantant, William Hart, va morir la setmana passada amb 77 anys.
9851	El seu càrrec anterior era el de director sènior en afers públics, posició que l'obligava a passar tres dies a la setmana a Madrid.
9852	El seu cas, destapat per El Periódico, va causar una gran commoció entre les famílies i treballadors dels Maristes.
9853	El seu cas és un dels més extrems, ja que l'aigua va inundar no només l'aparcament i la rampa de baixada sinó també part del seu habitatge, ubicat al número 23 del carrer del Sol.
9854	El seu company a la selecció, el davanter del Tottenham Hotspur també ha parlat amb la cadena televisiva sobre Sterling.
9855	El seu consistori va arribar a un acord perquè la Cambra tingués un dret de superfície durant 75 anys a canvi que l’ens aixequés un edifici emblemàtic.
9856	El seu consum més generalitzat es va iniciar el 1950.
9857	El seu costat més tendre, la Carla el reserva per al seu millor amic, l'Efraín, company de jocs i trapelleries que ja han deixat de ser innocents.
9858	El seu creixement és ara mateix exponencial: després d’haver facturat 100.000 euros el primer mig any, actualment ja ingressen aquesta quantitat cada mes.
9859	El seu director creatiu, Demna Gvasalia, va haver de marxar molt petit del seu país, Geòrgia, per culpa de la mateixa causa.
9860	El seu director general, David Hidalgo, l'ha qualificat de "la més inclusiva i accessible que s'ha fet mai" i ha afegit que "normalment, els grans esdeveniments com els Jocs Olímpics sí que compten amb tota aquesta feina per fer-ho accessible a tothom.
9861	El seu discurs ha seguit la línia del de Joe Biden, i ha recalcat que la democràcia no està assegurada.
9862	"El seu ego ferit li importa més que la nostra democràcia i la nostra constitució.
9863	El seu entorn més proper ha publicat un missatge de l'artista al seu compte d'Instagram que ell mateix havia preparat per al seu comiat.
9864	El seu entrenador, el croat Goran Ivanisevic, defensa que "pocs homes poden reaccionar com ell.
9865	El seu equip legal denunciarà els fets al jutjat de vigilància penitenciària.
9866	El seu es centrarà en ampliar contactes amb sectors professionals i grups d'influència que complementin les complicitats que ja té amb les esferes sindicals.
9867	El seu estat no és greu.
9868	El seu estatus com a actriu de moda del cinema europeu queda confirmat a atípic sobre Elisabet d'Àustria, la famosa Sissí que va interpretar Romy Schneider al cinema.
9869	El seu fill continua atenent les classes per internet.
9870	El seu germà, Enrique, és vocal del CGPJ a proposta del PNB.
9871	El seu germà i el seu pare van morir, mentre que ell va estar set setmanes connectat a un respirador a l'àrea de cures intensives.
9872	El seu germà no li havia trucat des del 14 de març.
9873	El seu gest de valentia va salvar la vida de la seva mare, que va començar a convulsionar a la piscina.
9874	El seu gran valor són les dades de la població, la qual cosa accentua el que també es coneix com a capitalisme de vigilància”.
9875	El seu instint còmic és infal·lible.
9876	El seu joc ràpid i tortuós contrasta poderosament amb les solucions que ofereixen Ferran Torres o Ansu Fati.
9877	El seu líder parlamentari, Albert Batet, ha insistit en la qüestió de confiança com a condició abans de parlar de res.
9878	El seu llegat és, en una producció fotogràfica prolífica, un retrat exhaustiu del seu temps, des dels anys trenta fins entrats els noranta.
9879	El seu llegat és una editorial que ha publicat Enrique Vila-Matas o Samanta Schweblin i que s’estrena a Europa amb la nova novel·la d’Edmundo Paz Soldán, La mirada de las plantas, escrita a través de diversos salts temporals.
9880	"El seu llegat ja és llegenda", ha dit.
9881	El seu llibre memorialístic La memòria és un gran cementiri (Edicions 62) va ser presentat poques setmanes abans que el periodista morís, als 73 anys, víctima de la seva mala salut coronària, el desembre del 1990.
9882	El seu lloc l'ocuparà l'actual diputada al Congrés (Reus, 1976), que assumeix el repte de recuperar la batllia per als socialistes.
9883	El seu marit, condemnat per violència masclista després d'un procés judicial iniciat el 2002 amb el divorci, no.
9884	El seu nom ha germinat en un gènere que no es queda emmarcat només en el cinema: implica videojocs, còmics i nous formats artístics.
9885	El seu nom no sona tant a Barcelona com el d'Israel Galván o el de Lali Ayguadé, però en canvi la vilafranquina d'arrels andaluses Ana Morales, formada a l'Institut del Teatre, és un dels grans noms del flamenc contemporani.
9886	El seu nom real és Miguel López i és mestre d’educació infantil i primària a la Corunya.
9887	El seu objectiu encara no s'ha complert i no ha obtingut una oferta de feina.
9888	El seu objectiu era transportar un mòdul a l'estació espacial orbital del país nipó.
9889	"El seu objectiu és trencar el govern de coalició", ha advertit el portaveu lila, Pablo Echenique.
9890	El seu objectiu, però, no es va complir i va quedar fora de la cambra abans de tenir sentència ferma i pronunciament del Tribunal Suprem sobre les cautelars.
9891	El seu origen es remunta a la Primera Guerra Mundial i, amb els nazis, es va generalitzar a la segona.
9892	El seu pacifisme el podia haver portat a un consell de guerra que l’hagués condemnat a morir afusellat, però gràcies a les seves amistats va ser destinat en un hospital, on va ser sotmès a teràpia.
9893	El seu paper com a ponent serà difícil en un tribunal que sembla polaritzat en relació amb aquesta causa.
9894	El seu paper és essencial i, per això, la cèl·lula ha de garantir que es trobin en bon estat.
9895	El seu paper és utilitzar els seus contactes en el PSOE com a antic ministre perquè no es reguli el preu dels lloguers”, critica a les xarxes el sindicat.
9896	El seu paper ha estat estudiat per la periodista poblera Tonina Crespí, que n’ha entrevistat una vintena.
9897	El seu pare, Pierre, era un advocat amb una bona posició, i la seva mare, Sophie Allotte de la Fuye, provenia d’una família d’armadors enriquits pel comerç colonial de Nantes, principalment amb el tràfic d’esclaus.
9898	El seu perfil, aliè als sectors industrials més tradicionals, encaixa amb els canvis dins del patriciat i l'emergència de la nova economia.
9899	El seu pla fiscal, molt influït per les polítiques de Thatcher, va ser el detonant de la crisi.
9900	El seu plantejament, doncs, posa més el focus en l'empleat que en les polítiques de recursos humans que pugui engegar la companyia.
9901	El seu poble i les persones que hi viuen, que s’han empetitit i, a més, els han passat el temps i els neguits per sobre.
9902	El seu posat vulnerable i la seva panxa de nadó li van permetre transmetre aquesta imatge a la perfecció.
9903	El seu presidencialisme era ben conegut, sí.
9904	El seu president, David Samper, creu que les desavinences amb l'Aragó són una qüestió política: "Anar contra Catalunya ven"
9905	El seu prestigi reformulant el CosmoCaixa dotava de solidesa i singularitat el projecte: el dibuixava com un "museu del coneixement" més que un espai expositiu "ancorat al segle XIX o XX".
9906	El seu preu és de 7,99 euros l’ampolla de 750 mil·lilitres.
9907	'El seu problema és la divisió interna que pot afectar a vegades el Govern i això no és positiu pel país', ha afegit.
9908	El seu pronòstic és greu amb diverses fractures a les cames, però no es tem per la seva vida.
9909	El seu repte és ser fidel a l'Església que el Concili va perfilar.
9910	El seu resultat mai serà reconegut i continuarem donant suport a la llibertat, la sobirania i la integritat territorial d'Ucraïna", ha insistit Sánchez, que ha reclamat una defensa enèrgica dels principis de la carta de les Nacions Unides.
9911	El seu retorn a la competició no serà fàcil, però amb els grans mai se sap.
9912	Els eurodiputats que podrien haver sigut espiats a través d'aquest instrument són Carles Puigdemont, Toni Comín, Clara Ponsatí, Jordi Solé i Diana Riba, segons les investigacions de Citizen Lab.
9913	El seu salt a primera línia es va produir en un context molt excepcional: les eleccions convocades pel 155, en la llista de Junts per Catalunya impulsada per l’expresident Carles Puigdemont i amb el referèndum de l’1-O encara molt recent.
9914	El seu secretari general, Jordi Sànchez, no ha volgut polemitzar amb Aragonès i, de fet, s’ha mostrat “absolutament coincident” amb la seva conferència.
9915	El seu somni és viure algun dia a Holanda.
9916	El seu substitut serà Chus Mateo, l’entrenador ajudant que ja va ocupar el seu càrrec durant la final contra el Barça, quan Laso va patir un infart.
9917	El seu suport a l'exèrcit, trencant amb la política no militarista des de la Segona Guerra Mundial, en el conflicte amb Corea del Nord i la Xina, també va marcar la seva gestió.
9918	El seu text només donava el vistiplau a la producció de foie gras si no hi ha “alimentació forçada” d’ànecs i oques.
9919	El seu text va quedar finalista i varen passar uns cinc anys fins que va arribar als escenaris.
9920	El seu treball l'ha portat a formar part de la petita llista dels grans exploradors.
9921	El seu turmell esquerre, que sâ€™havia trencat a Montserrat quan encara no era coneguda, sempre li havia fet la guitza.
9922	El seu últim viatge fins a la Zona Franca va ser en un camió d'escombraries.
9923	El seu únic objectiu és danyar el govern.
9924	El seu únic suport és la Sydney (Ayo Edebiri), una jove xef que, moguda per l'admiració que sent pel Carmy i els records d'infància que l'uneixen al restaurant, s'ofereix com aprenent.
9925	El seu viatge per assumir, entendre i acceptar la transsexualitat de l'Alex és el fil conductor de (Comanegra Còmic), una novel·la gràfica amb traducció d'Alba Coma sobre la transsexualitat vista des de la mirada d'una mare heterosexual de classe mitjana.
9926	El seu vice-president és un general retirat i al seu consell de ministres també hi ha ex-militars.
9927	Els evacuats estan repartits entre els tres espais que s’han habilitat o en domicilis de familiars i amics.
9928	Els exàmens avaluen tant la comprensió oral i lectora dels candidats, com l’expressió i interacció escrites i orals.
9929	"Els excessos són inevitables, però cal pensar sempre en la moderació.
9930	Els exducs de Palma es van casar el 4 d'octubre del 1997 a la catedral de Barcelona, en un enllaç que es va vendre com un conte de fades que acabava amb la unió de la infanta i un esportista d'èxit.
9931	Els experts consultats per així ho preveuen, almenys, pel que fa al nombre de contagis.
9932	Els experts del son i els metges donen alguns consells que val la pena tenir en compte.
9933	Els experts em van dir que, encara que una persona vacunada no tingui quantitats grans de virus al cos, pot tenir símptomes forts de covid-19.
9934	Els experts ho tenen clar.
9935	Els experts parlen de la com aquests espais on se seguen vides i on els governs es desentenen de la legislació internacional que protegeix les persones en trànsit i els demandants d’asil.
9936	Els experts repeteixen que aquest és un pas endavant "positiu" però que hauria de ser el primer de molts perquè votar des de l'estranger no sigui una cursa d'obstacles.
9937	Els fa el pes l'alternança que poden encarnar Alba i Balde, veterà i aspirant.
9938	Els familiars del jove, que té discapacitat intel·lectual, van donar l'avís aquest diumenge al vespre quan no va tornar a casa.
9939	Els familiars no tenen cap dubte de la implicació de Jiménez i Laiglesia en el crim.
9940	Els fans creuaran dits perquè sigui només una pausa i no un punt final.
9941	Els fans demanaven venjança per a la June (Elisabeth Moss) i la resta de criades, i al final de la quarta temporada se'ls va obrir la porta per poder sadollar els seus desitjos.
9942	Els favorits són Candido Conde-Pumpido i María Luisa Balaguer.
9943	Els feminismes ‘altres’ tan minimitzats als quals hem d’escoltar i dels quals hem d’aprendre per poder transformar.
9944	Els fenòmens inexplicables eren l'excusa, perquè les relacions entre joves precaritzats era la trama principal de la sèrie.
9945	Els festivals d'arts escèniques i d'arts visuals són dirigits majoritàriament per dones, i els de música i multidisciplinaris per homes.
9946	Els fets començaren l’estiu de l’any 1955 i continuaren en els dos o tres anys següents.
9947	Els fets es remunten al 27 de febrer de 2019 i la mateixa Reguant estaven citats a declarar com a testimonis en el judici del procés.
9948	Els fets es van destapar el 2020, quan el nen li va explicar a la mare.
9949	Els fets es van produir dijous a la matinada, quan l'home va caure i després s'hi van desplaçar diverses dotacions del Sistema d'Emergències Mèdiquesde Barcelona.
9950	Els fets han ocorregut a l'altura de Sineu en direcció a Palma.
9951	Els fets han ocorregut aquest mateix dilluns a la (Delta de l'Ebre).
9952	Els fets han passat al carrer de les Pistes.
9953	Els fets han passat cap a les dues del migdia.
9954	Els fets han tingut lloc a la carretera secundària número 130, al punt quilomètric 0,800, a Sant Julià de Lòria.
9955	Els fets han tingut lloc a les 8 hores, quan la turista, que en aquell moment estava tota sola a la seva habitació, ha caigut des del balcó.
9956	'Els fets mostren un cop més que les relacions d'estat a estat no poden arribar al punt de la confrontació.
9957	"Els fets ocorreguts durant el darrer congrés, així com la deriva política del partit i la falta de confiança en la nova executiva han fet prendre aquesta decisió", han explicat en un comunicat.
9958	Els fets s’han posat en coneixement del en funcions de guàrdia i del Departament d’Empresa i Treball.
9959	Els fets s'han produït al camí de Mercapalm,a en direcció al poblat de Son Banya, a la zona en la qual es troben les cotxeres de l'EMT.
9960	Els fets s'han produït pocs minuts abans de les 12 hores.
9961	Els fets s'investiguen com un cas de violència de gènere.
9962	Els fets són dolorosament coneguts i sempre caldrà rememorar-los, quan la tasca de la memòria no té res de venjança, sinó de justícia, respecte i reparació.
9963	Els fets "van commocionar i indignar tot Itàlia".
9964	Els fets van passar dilluns a la tarda en una casa abandonada de Burjassot, després que les nenes quedessin amb dos joves que havien conegut per Instagram.
9965	Els fets van passar dissabte a les 4.00 quan unes fortes ràfegues de vent van esfondrar part de l’escenari principal del Medusa i de l’entrada, la qual cosa va obligar a desallotjar-ne tots els assistents.
9966	Els fets van passar durant la matinada de dissabte, quan un grup de joves de 17 i 18 anys es va dirigir a un vehicle de la policia per a denunciar una agressió.
9967	Els fets van passar la nit de la Castanyada del 2021 al polígon industrial Les Comes d’Igualada, quan la víctima es dirigia a l’estació de tren després de sortir d'una discoteca.
9968	Els fets van provocar greus problemes a la nena, que va necessitar un psicòleg.
9969	Els fets van tenir lloc el 20 de novembre del 2021 a les 18.43 hores, moment en què un helicòpter de vigilància duanera va donar la posició del veler en aigües internacionals entre Espanya i Algèria, a 67 milles de Cartagena.
9970	Els fets van tenir lloc el 5 d'agost passat a prop de la i va ser la policia local qui va alertar de la troballa als agents del Servei de Protecció de la Natura () de la Guàrdia Civil.
9971	Els fets varen ocórrer al barri de la Soledat, a Palma, aquest dilluns passat, després que el 091 rebés una telefonada en la qual es manifestava que hi havia una dona amb una arma de foc a la via pública envoltada d'una trentena de persones.
9972	Els fills de la difunta van recórrer al Tribunal Constitucional al·legant que el 19 de setembre del 2011 van presentar una querella per un presumpte delicte d’homicidi per imprudència mèdica.
9973	Els fills ens imiten i la meva lliçó vull que sigui: "Ei, ho tens tot per viure, fes-ho, menja't el món".
9974	Els finals, però, van ser denunciats per alguns països i la Unió Europea de Radiodifusió (UER) s'ha vist obligada a revisar-los.
9975	Els fluxos migratoris dels menors no acompanyats tornen a estar en xifres similars a les d’abans de la pandèmia.
9976	“Els fonaments de les reaccions involucrades aquí ja es van establir als segles XVIII i XIX, de manera que no cada dia trobes alguna cosa nova sobre això”, diu Paradies.
9977	Els fons europeus haurien de servir també per augmentar l’electrificació i digitalització del transport públic i justificar un augment de la freqüència en superfície o soterrani.
9978	Els fòssils més antics corresponen a organismes que van viure en els mars Silurians i Ordovicians (fa uns 450 milions d’anys), quan tot el territori lleidatà estava submergit.
9979	Els fraus en plantacions ja suposen el 27% de tota l'energia defraudada a Catalunya.
9980	Els frescos que tenia el MNAC ja s'havien restaurat feia anys, però el procés de restauració dels frescos del Prado ha sigut “llarg i complicat perquè el museu no té restauradors experts en pintura mural i ha hagut de contractar personal especialitzat”.
9981	Els fruits vermells són també excel·lents per a ajudar-te en aquest procés.
9982	Els futbolistes que no tenen prou nivell acaben a les casernes.
9983	Els futurs titulats han estat rebuts a l’auditori Claror per la directora del Centre de Ciències de la Salut i de l’Educació, Virginia Larraz i el director del Centre d’Estudis Empresarials i Tecnològics, Josep Fortó.
9984	Els gairebé 700 clients que han participat el 2021 en l'enquesta anual per conèixer el grau de satisfacció amb FEDA han valorat l'organització amb un 8,3.
9985	Els gegants de Vilassar de Dalt són la colla convidada a les primeres festes de Gràcia postpandèmiques.
9986	Els germans Antoni i Tomàs de Rocabertí seguien a París els avenços tècnics mundials i van disposar a partir del 1886 de laboratori fotogràfic propi a Peralada.
9987	Els germans Torres, també presents a l'acte d'homenatge, em diuen que "va ser una gran escola" per a ells.
9988	Els gestors immobiliaris consideren l'estudi de capacitat de càrrega màxima de les parròquies perquè els comuns adaptin els plans d'ordenació i urbanisme indispensable, tal com informa RTVA.
9989	Els gestos, com ara obrir els braços, portar una mà al cor, llançar un petó amb les dues mans o abraçar-se un mateix en presència de l’altre.
9990	Els gols de RDT tenen una incidència directa molt clara en els resultats de l’Espanyol.
9991	Els gols van tornar a un estadi en un clima diferent, estrany.
9992	Els governs de les Illes, Catalunya i València s'han manifestat en contra del projecte estatal de recuperació 'Nova Economia de la Llengua' perquè consideren que discrimina les llengües cooficials.
9993	Els governs d'Espanya, França, Itàlia i Malta van posar les seves armades de guerra a protegir aquestes zones i en cinc anys la tonyina vermella es va recuperar i va arribar als nivells previs a la crisi", explica.
9994	Els governs han perdut tot el seu poder i els humans s'han organitzat en bandes violentes que lluiten per la seva supervivència.
9995	Els governs i l'Eurocambra tenen fins a sis mesos si s'hi volen oposar, però és aritmèticament complicat.
9996	Els grans esdeveniments polítics i militars travessen i transformen la vida de tothom.
9997	Els grups amb dades representatives que presenten variacions positives respecte al mateix mes del 2021 són 'Gasoil locomoció' amb un 65,8%, 'Gasolina' amb un 57,4%, 'Electricitat' amb un 12,3% i 'Propà' amb un '0,7%.
9998	Els grups de turistes també hauran de garantir que deixen lliure com a mínim el 50% del carrer que estan visitant.
9999	Els grups municipals de l'oposició de Pollença –Junts Avançam, Alternativa i Unides Podem– han presentat, per tercera vegada, una moció amb relació a l'aparcament gran de Formentor.
10000	Els grups parlamentaris amb representació a la mesa (Junts, ERC, PSC i CUP) tenen ara l'oportunitat d'acabar amb aquest greuge comparatiu i amb el sistema de llicència per edat.
10001	Els grups parlamentaris han criticat que s'hagi inclòs en el text un complement a les pensions mínimes la qual cosa ha frenat que alguns hi votessin en contra.
10002	Els guants amb folre interior ofereixen una millor subjecció i versatilitat, ja que si practiques l'esquí, necessites subjectar els bastons durant moltes hores.
10003	Els guanyadors addicionalment obtindran 10’000 CHF el primer lloc, 8’000 CHF el segon premiat, i 5’000 CHF seran per a la tercera proposta guanyadora.
10004	Els guanyadors s’han donat a conèixer aquesta tarda a la Cadena Ser.
10005	Els guardonats són el francès Alain Aspect, l'estatunidenc John Clauser i l'austríac Anton Zeilinger pels seus 'experiments amb fotons entrelligats que han establert la ciència pionera de la informació quàntica'.
10006	Els guionistes van fer que tots dos estiguessin patint simultàniament el tràngol d’haver-se quedat vidus i s’han acabat consolant l’un a l’altre, fet que ha deixat astorats la resta de protagonistes.
10007	Els guionistes van fer una picada d’ullet a la història de Girona”, em comenta la Rosa Duran.
10008	“Els guris, els guris”, era la contrasenya per avisar que hi havia agents a la zona.
10009	Els ha animat a fer l'ampliació el fet que al Cedre, on ja fa mesos que es realitza, ha tingut "molt bona acceptació" i ha anat ampliant la participació dels veïns.
10010	Els habitatges, d'altra banda, són cases de materials molt deficients i que no estan preparats per resistir els embats de la terra.
10011	Els ha cantat les quaranta i els hauria d'haver fet enrojolar, però s'han quedat tan tranquils.
10012	Els han disparat Borràs i el seu entorn des del mateix dia que la presidenta suspesa va abandonar el Parlament, i també han tingut retorn des d'ERC.
10013	Els han mobilitzat al lloc vuit patrulles.
10014	Els has de dir: «Andrea, salta cada cop!
10015	Els hauria introduït, a totes tres, pedres o boles de cocaïna als genitals sense el seu consentiment.
10016	Els havien aconsellat que entressin a ocupar algun pis però ells no van voler “saltar-se la llei”.
10017	"Els hem convidat a participar en la feina perquè tinguin un negoci nou”, deia León.
10018	Els hem de proporcionar menjar i medicines als que continuen a la ciutat", ha reclamat en una compareixença.
10019	Els hi fa rabieta que un pais que abans controlaven ells ara sigui lliure.
10020	Els hi hem dit que no seguien no perquè no fessin bé la seva feina, sinó perquè no s’han assolit unes metes concretes i aquella ha sigut una de les conseqüències.
10021	Els historiadors africans negres recalquen aquest fet, tot i que per solidaritat religiosa no burxen en la ferida.
10022	Els homes, en aquest cas, també surten molt mal parats i superen el 7,5%.
10023	Els horaris de la reobertura serà de les 10 a les 17 hores, i no caldrà reserva prèvia tot i que és aconsellable contactar amb l'Oficina de Turisme que promou les visites al 878 173.
10024	Els hospitals, però, conscients de la delicadesa del tema, per ara no volen fer declaracions públiques al respecte i admeten que estan treballant en quin protocol engegar en aquests casos.
10025	Els hotelers mallorquins tindran un 85% de la planta hotelera oberta per Setmana Santa.
10026	Els hotels adherits a la Unió Hotelera d'Andorra (UHA) continuen amb una estabilització pel que fa a les xifres d'ocupació.
10027	Els hotels confien que el Mobile World Congress (MWC), que se celebrarà a Barcelona entre el 28 de febrer i el 3 de març, suposi un punt de partida per deixar enrere una situació "tan angoixant i depressiva".
10028	Els hotels de la capital catalana són més optimistes que els restauradors i les sales de festa i confien que el Mobile sigui el seu trampolí cap a la recuperació.
10029	Els ianquis et venien la meitat dels continguts, les cançons i les unitats didàctiques, però el plató i els personatges eren específics de cada país”.
10030	El sikhisme, diu en Sukhjit, “és molt igualitari”.
10031	El silenci, l’amnèsia i el pacte han estat la tònica habitual de la transició cambotjana.
10032	Els i les participants podran emportar-se un diploma acreditatiu del mètode Lombard.
10033	Els i les socialistes ens comprometem a impulsar-la fins al final”.
10034	Els immigrants que venen a viure a Barcelona "contribueixen al desenvolupament econòmic" i, a més, "ajudaran a pagar les pensions en un futur".
10035	Els imprevistos possibles, en aquest cas, són inferiors.
10036	Els impulsors de la iniciativa demanen que als usuaris que es registrin per a una millor classificació de les dades perquè actualment hi ha un percentatge elevat de participants de qui no es pot identificar el gènere, edat i variant dialectal (38%).
10037	Els imputats van desactivar tots els mecanismes de control per aconseguir treure beneficis de l'erari públic.
10038	Els incendis de la Vall d’Ebo (Marina Alta) i Begís (Alt Palància) afecta l’estat del trànsit.
10039	Els incendis del Bages Sud en zones molt habitades (urbanitzacions) ens recorda que repoblar el món rural de gent que no hi treballa (a la terra, el bosc i les pastures) no és cap garantia.
10040	Els incendis fan tala arreu d’Europa, on el 2022 ja s’han cremat 1.400.000 ha, unes 300.000 ha sols a l’estat espanyol.
10041	Els incendis que estan arrasant Espanya han acaparat gran part de la intervenció del president del govern espanyol i secretari general del PSOE, Pedro Sánchez, durant el comitè federal extraordinari del partit celebrat aquest dissabte a Madrid.
10042	Els increments de preus poden dinamitzar l'economia, tant en beneficis com en salaris.
10043	Els independentistes no van voler derramar sang dels seus fillets per aconseguir la independencia.
10044	El sindicat acusa l'empresa concessionària d'"obligar a barrejar dues fraccions de residus que els contribuents han separat a casa seva".
10045	El sindicat CGT, majoritari a TMB, ha informat que a partir de les 9 h els conductors que secunden la vaga han portat els autobusos a cotxera.
10046	El sindicat considera que s'hauria d'haver acabat de complir l'anterior acord marc i començar-ne un de nou en la propera legislatura, si és que continuen els mateixos partits al Govern.
10047	El sindicat ha insistit que el portaveu d'ERC al Congrés va publicar el missatge "sent conscient del caràcter injuriós" que té.
10048	El sindicat recorda que ja va amenaçar de fer vaga durant el pont de la Puríssima, un aturada que finalment van descartar pel compromís del Ministeri de resoldre el conflicte.
10049	El sindicat SIP-Fepol –majoritari a la Guàrdia Urbana– ha criticat que s’apel·li a una situació d’emergència quan es tracta d’un festival que se celebra anualment i que està perfectament planificat.
10050	El síndic ha resumit que, en termes generals, les administracions catalanes van "lentes" a l'hora de posar al dia la transparència i que no sempre es dona la informació de forma intel·ligible al ciutadà.
10051	Els indults i la reforma del codi penal Tot apunta que els reforma del codi penal acabaran també davant del TC.
10052	Els infants ja impliquen molt d’equipatge, i no cal carregar-los encara més amb jocs i joguines.
10053	Els infants juguen sempre perquè, com diu el divulgador que mai va anar a l’escola André Stern, “no diferencien entre viure i jugar”.
10054	Els informes experts sobre el canvi climàtic s'acredita que el 2030, hi haurà només dues estacions d'esquí a Catalunya, amb unes dades de precipitació un 7% inferiors a les d'ara, i amb un augment progressiu de la temperatura.
10055	Els informes públics tenen parts tapades en negre, hi ha annexos que no es publiquen.
10056	El sinistre es va produir cap a les 21.54, quan una locomotora i un tren regional que feia el trajecte Barcelona-Tortosa van xocar frontalment a la sortida de Vila-seca, per causes que s’estan investigant.
10057	Els instruments de vent-fusta, com les flautes i els clarinets, van just al darrere, i tot seguit els instruments de vent-metall, com les trompetes i els fagots.
10058	Els intermediaris aprofiten les diferències de preus i assumeixen part del risc que els altres no volen prendre.
10059	Els intermediaris van fins a Algesires a fondejar el vaixell i en funció del mercat tiraran cap als Estats Units, l’Àfrica o el nord d’Europa".
10060	Els investigadors, d'altra banda, han demanat col·laboració a Correus i s'ha reclamat informació sobre el lloc i dia on es van comprar alguns dels segells (de 2,70 euros), que s'haurien adquirit de cop.
10061	Els investigadors d'Irídia consideren que ja hi ha mecanismes més precisos per identificar als agents i suggereixen incorporar-los perquè en els casos en què es denunciï una presumpta mala praxi sigui més senzill poder depurar responsabilitats.
10062	Els investigadors Eduard Moyà i Pere Lacomba han trobat un fons inèdit de fotografies que és testimoni del temps quan Ca n’Alluny era una festa.
10063	Els investigadors sospiten que els atracadors feia dies que seguia la família.
10064	Els investigadors també van poder comprovar que el risc d'infecció era més gran durant els mesos d'estiu.
10065	Els investigadors van aconseguir identificar part dels presumptes agressors, alguns dels quals estaven sent investigats també per la Guàrdia Civil de Tarragona per tràfic de drogues.
10066	Els investigadors van estudiar 44 trastorns cerebrals i neurològics entre pacients hospitalitzats i no hospitalitzats, inclosos els ingressats a la unitat de cures intensives (UCI), però també entre individus que havien tingut infeccions lleus.
10067	Els investigadors van instal·lar micròfons submarins ancorats al fons del mar perquè escoltessin d’amagat les balenes que els passessin pel costat.
10068	Els investigadors van poder identificar, en un primer moment, quatre dels agressors i vincular-los amb les altres dues víctimes.
10069	Els iPhone 14 Pro amplien la dotació a tres càmeres (més el sensor Lidar de distància), però el captador principal quadruplica la resolució fins als 48 megapíxels, que es poden agrupar de quatre en quatre.
10070	Els iranians estem molt, molt cansats d'aquesta situació (.
10071	El sistema de seguretat social acumularà dèficits creixents del 9 per cent del PIB anual l’any 2040.
10072	El sistema d'estafa que s'ha detectat recentment -i que va clarament a l'alça- és molt senzill.
10073	El sistema de temps d'espera de les parades d'autobús de la capital catalana tampoc funciona.
10074	"El sistema de transició serà capaç de detectar augments en la i permetrà identificar noves ", ha defensat.
10075	“El sistema europeu de preus del gas és extremadament complex i inadministrable”, assegura.
10076	El sistema pastoral ha perdurat durant generacions i s’ha adaptat a l’evolució econòmica i social del país, esdevenint una activitat que és essencial pel manteniment del paisatge i la conservació de la seva biodiversitat.
10077	Els jardins de Les Moles compten amb un ampli desplegament de plaques solars que abasteixen el consum elèctric de tot l'ecosistema del restaurant.
10078	Els jocs ens mantindran entretinguts i el temps entre parades volarà.
10079	“Els joves balears sabem mobilitzar-nos, però quan estam molt malament”
10080	Els joves de la ciutat es rebel·len transformant l’icònic Lada en un cotxe per derrapar.
10081	Els joves d’Urgell també hi participen juntament amb els procedents de tots els Bisbats catalans.
10082	Els judicis de Nuremberg van ser essencials per a impedir l’oblit i descriure el passat, però no haurien existit sense la victòria dels aliats.
10083	Els jugadors del Girona intentant una rematada contra l'Osasuna.
10084	Els jugadors de l’Iran han estat valents perquè s’exposen a represàlies.
10085	Els jugadors tenen 180 dies a partir del dia del sorteig per a reclamar el seu premi si tenen el bitllet guanyador.
10086	Els jutges d'Estrasburg consideren que s'ha vulnerat l'article 8 del Conveni Europeu dels Drets Humans (CEDH), perquè els informes policials contenien dades personal dels afectats, fotografies, informació professional i opinions polítiques.
10087	Els jutges espanyols segueixen les indicacions de la Constitució llegida a través de la doctrina del tribunal Constitucional.
10088	Els jutges recorden que no té res a veure l'opció política de Borràs amb els fets involucrats en aquesta causa.
10089	Els jutges també es refermen en l'argument que la família d'un alumne té el "dret individual" de voler que el fill faci més castellà a l'escola, petició que pot obligar a la resta d'alumnes de l'aula a fer hores d'aquesta llengua, concretament un 25%.
10090	Els líders mundials, indica l'organització, llançaran aquest dimecres una crida a l'acció en què anunciaran aquesta mesura per tancar les diferències globals en l'accés a les eines necessàries per lluitar contra la Covid-19.
10091	Els liles també han afrontat el 4 de 7 amb agulla, que els ha quedat en intent, i han redreçat l’actuació amb els bàsics de set.
10092	“Els llacs absorbeixen la calor i redueixen la temperatura a la zona, actuen com si fossin un aire condicionat que refresca el paisatge.
10093	Els lletrats avalen expressament el criteri de Batet, que no va atendre les peticions del PP perquè Casero pogués repetir la votació.
10094	Els lletrats de la cambra han fet un advertiment penal.
10095	Els lletrats del govern espanyol volien fer descarrilar la causa i forçar-ne l’arxivament.
10096	Els llibres ens fan somiar i estimulen la imaginació.
10097	Els llocs diuen molt de la gent.
10098	Els locals, amb un panorama de partit que no s'esperaven, no han sabut controlar el matx.
10099	Els locals han donat la volta al marcador de la mà, precisament, del veneçolà que ha signat un parcial de 4-0 i ha capturat tres rebots.
10100	Els madrilenys, efectivament, han començat tenint més pilota, però durant gairebé mitja hora no han aconseguit fer mal als de Diego Martínez.
10101	Els magistrats fan servir diferents arguments a l’hora d’excloure les entitats que volien ser part de la causa per defensar la immersió lingüística.
10102	Els magistrats qualifiquen l'actuació de la conselleria de Sanitat Universal i Salut Pública d"'absolutament inexplicable" des del moment que el govern espanyol "va intervenir la sanitat privada i la va posar al servei de la lluita contra la pandèmia".
10103	Els majors graus d'ocupació s'han registrat, de nou, a les Illes Balears (80%), les Illes Canàries (67,4%) i el País Valencià (64%).
10104	Els mallorquinistes, segons els estudis demoscòpics, són petits comerciants, quadres mitjans empresarials, professionals liberals i funcionaris.
10105	Els mallorquins som de nedar i guardar la roba, ho sabeu bé.
10106	Els mallorquins també, quan anam a illes més petites, trobam que tot va més a poc a poc.
10107	Els manifestants han llençat objectes contra l’edifici, que han aconseguit d’incendiar.
10108	Els manifestants han reclamat un present i un futur dignes davant de la situació actual amb l'habitatge, els salaris i les pensions com a aspectes centrals.
10109	Els manifestants reclamant la concessió de l'Antiga Escola Massana.
10110	Els manifestants s’han preguntat també perquè s’ha decidit tirar endavant tots aquests canvis després de la pandèmia, que recorden els ha comportat molta tensió i feina burocràtica.
10111	"Els mateixos que van decretar presó contra Jordi Cuixart per exercir el dret a protesta?", s'ha preguntat de forma retòrica.
10112	Els matins estaran encapçalats pel de Gemma Nierga, que buscarà "marcar l'agenda del dia" a través d'entrevistes, diu la presentadora.
10113	Els Matossers de Molins de Rei i la Colla Castellera de Figueres han sigut les últimes colles que han fet un castell de la gamma mitjana de set.
10114	Els màxims accionistes són la família Siemens, que estan representats al consell d’administració per Nathalie von Siemens i que acumulen un paquet valorat en 6.800 milions d’euros.
10115	Els màxims anotadors del Barça, han estat: Kuric 15, Oriol Paulí 15 i Cory Higgins 14, mentre que els màxims anotadors del BC Andorra, són: Johnny Dee 16, Nacho Llovet 15 i Micah Speight 13 punts.
10116	Els màxims mandataris d’Espanya i Andorra també han compartit les mesures que s’estan adoptant per a millorar el poder adquisitiu de la ciutadania.
10117	Els membres de la candidatura encara no s'han donat a conèixer.
10118	Els membres de la mesa es van agafar a una interpretació dels serveis jurídics de la cambra que era diferent -tot i que també vàlida- de la que podien fer altres grups parlamentaris.
10119	Els membres de la Mesa han estat els encarregats de rebre la presidenta del Govern, Francina Armengol, diputats i autoritats abans de la celebració de l'acte.
10120	Els membres del Comitè Central responen davant els 25 membres del Politburó, que depenen del comitè permanent del partit.
10121	Els membres de l'entramat criminal posaven les embarcacions al mar en diferents punts de l'Estat i les utilitzaven a la zona del sud.
10122	Els menors es van espantar i van arrancar a córrer però el senglar va la nena de 10 anys i la va ferir a la cama esquerra.
10123	Els mercats, però, opinaven diferent.
10124	Els més coneguts, els de la Copa.
10125	Els més habituals són els recanvis de les fulles d’afaitar, tant masculines com femenines.
10126	Els mesos de juliol i agost s’aprofitaran per avançar i acabar l’execució dels que ja s’han iniciat al carrer de Sants i al carrer Manso i, en paral·lel, es continuarà amb els treballs del de Sant Andreu Sud.
10127	Els mesos de juliol i agost vàrem tenir bones xifres, però no tanta diferència com ara", ha declarat Negueruela en aquest sentit.
10128	Els més perjudicats, esclar, són els nois i noies d'entorns vulnerables, que durant les vacances tenen poques oportunitats de seguir activitats de lleure educatiu, com ara estades d'idiomes o musicals, per exemple.
10129	Els més petits aprenen a través d’aquestes estratègies educatives de descoberta de l’entorn i d’ells mateixos i comunicació i llenguatges.
10130	Els més propers ho saben.
10131	Els mestres no podran fer amb l’educació dels vostres fills el que vosaltres desfeu a casa.
10132	Els meus continguts estan a l’abast de tothom per quan ho necessitin.
10133	Els meus fills tenen 25 i 36 anys i els meus negocis em van anar bé.
10134	“Els meus pares tenien una escola de teatre a Atlanta que es deia El Taller d’Actors i Guionistes.
10135	Els meus tècnics són molt reacis a no fer les coses si no es poden fer amb la màxima perfecció possible i jo ho respect.
10136	Els ministres d'Exteriors i Defensa de la Unió Europea han donat llum verda aquest dilluns al pla per augmentar la capacitat militar del club comunitari la pròxima dècada.
10137	Els ministres d'Exteriors ja van abordar la qüestió en la trobada d'aquest dilluns, però no van prendre cap decisió al respecte perquè la UE encara deia estar recopilant proves per confirmar que eren drons iranians.
10138	Els mitjans aeris es van retirar divendres.
10139	Els mitjans andalusos asseguren que el preu s'ha multiplicat i que Monchi ja ha rebut trucades d'alguns clubs per contractar-lo.
10140	Els mitjans tenen dissenyades fórmules de subscripció als seus productes informatius que puguin adaptar-se a les necessitats dels seus lectors.
10141	Els models de previsió segueixen dibuixant un panorama en què, si bé les temperatures de la setmana que ve no seran tan extremes com les d'avui o les del cap de setmana, la situació d'onada de calor persistirà.
10142	Els molins de vent foren els grans monstres del Quixot.
10143	Els Mossos d'Esquadra calculen que hi poden haver més de 15 menors d'edat, totes per sota de l'edat de 13 anys, que també haurien estat víctimes d'aquest violador i depredador que, un cop més, queda en llibertat.
10144	Els Mossos d’Esquadra d’Aiguafreda també passaran a dependre de l’ABS de Vic i els Serveis Socials de l’Ajuntament retornarien a la Mancomunitat de la Plana (Osona).
10145	Els Mossos d’Esquadra de la comissaria d’Igualada van denunciar ahir, a dos menors d’edat, com a presumptes autors d’un delicte de desordres públics continuats.
10146	Els Mossos d’Esquadra estan buscant un home que aquest migdia ha assaltat amb una pistola una entitat bancària als Hostalets de Pierola, segons ha avançat ‘El Caso’ i ha confirmat l’ACN.
10147	Els Mossos d'Esquadra faran un total de 919 controls a les carreteres aquest cap de setmana de tres dies, comptant el dilluns festiu.
10148	Els Mossos d'Esquadra han detingut dos joves de 19 i 20 anys per calar foc a set contenidors i dos vehicles a Girona i Salt.
10149	Els Mossos d'Esquadra han dut a terme una operació policial contra el tràfic de drogues a la presó de Brians 2Sant Esteve Sesrovires (Baix Llobregat).
10150	Els Mossos d'Esquadra han estat inspeccionant els vehicles implicats i la via afectada, amb marques visibles de frenada del camió a la calçada, per determinar si el turisme ha envaït el carril contrari.
10151	Els Mossos d'Esquadra han fet una crida a les xarxes socials per intentar localitzar l'adolescent, a qui se li va perdre el rastre el 15 d'octubre a la capital catalana.
10152	Els Mossos d'Esquadra han posat els fets en coneixement del jutjat d'instrucció en funcions de guàrdia de Tarragona i del Departament d'Empresa i Treball, d'acord amb els procediments habituals en accidents laborals amb víctimes mortals.
10153	Els Mossos d'Esquadra havien informat de la trobada de l'home amb vida aquest diumenge després d'una cerca que ha mobilitzat dotacions, a més de la policia catalana, també dels Bombers i del mateix cos policial local.
10154	Els Mossos d’Esquadra investiguen ara la causa de l’accident, per saber si li ha fallat el paracaigudes o bé si la víctima ha sofert alguna indisposició després d’haver saltat al buit que no li ha permès d’activar-lo.
10155	Els Mossos d'Esquadra investiguen el robatori de dos quadres de Salvador Dalí en un pis del districte barceloní de Sarrià-Sant Gervasi que eren propietat d'una família que va denunciar la sostracció a la policia aquest diumenge.
10156	Els Mossos d'Esquadra investiguen l'atac contra dos caixers automàtics aquesta passada matinada a Santa Coloma de Gramenet (Barcelonès) i al barri de Sarrià de Barcelona.
10157	Els Mossos d'Esquadra no han pogut donar més informació perquè a última hora d'aquest dilluns encara no havien tancat l'expedient.
10158	Els Mossos d'Esquadra presents en aquest desnonament, que afectava una família vulnerable amb un fill de dos anys, han acabat anunciant la tramitació d'una sanció per desobediència a les vuit persones que s'havien col·locat davant la porta del pis.
10159	Els Mossos d'Esquadra tindran un protocol intern per deixar negre sobre blanc que no hi pot haver ingerències en la investigació de corrupció i assegurar que la informació no transcendeix més enllà dels equips investigadors.
10160	Els Mossos d'Esquadra van detenir el passat 21 de novembre un home de 28 anys com a presumpte autor d’un delicte de furt.
10161	Els Mossos d’Esquadra van impedir, amb tanques, l’accés dels manifestants antifeixistes a la plaça del Primer d’Octubre, on s’havia organitzat l’acte de Vox.
10162	Els Mossos d’Esquadra van visitar divendres la zona malmesa i van obrir diligències perquè una vintena de blocs ocupaven totalment o parcialment l’espai de l'espècie.
10163	Els Mossos els van començar a seguir la pista arran de cinc robatoris amb força entre el 20 i el 28 de gener a Barcelona, Sabadell, Cornellà i Terrassa.
10164	Els Mossos estan investigant què ha passat.
10165	Els Mossos han donat suport a la tasca dels bombers.
10166	Els Mossos han entrat abans de les sis del matí al domicili de l'arrestat, situat al número 13 del carrer Sant Sebastià d'Igualada, per buscar-hi, per exemple, proves d'ADN.
10167	Els mossos, igualment, han decidit mantenir el dispositiu.
10168	Els Mossos i la Guàrdia Civil explicant l'operatiu a Albània.
10169	Els Mossos investiguen el motiu de la descàrrega elèctrica.
10170	Els Mossos ja han demanat a plataformes com Twitter o Tiktok que el retirin, però també podria arribar l'ordre dels jutjats perquè no circuli més.
10171	Els Mossos mantenen oberta la causa per esclarir els fets i investiguen la participació de la víctima, que també va treure una arma blanca durant la discussió.
10172	Els Mossos, però, van trobar al replà de l'edifici una motxilla amb nombrosos paquets i aparells electrònics de procedència desconeguda.
10173	Els Mossos, que van detenir el sospitós quan sortia de l'immoble, apunten que abans de diumenge el detingut ja havia amenaçat de un incendi.
10174	“Els Mossos són un cos jeràrquic per llei, i faríem bé de respectar-la i no intentar evitar-la o confondre-la”, ha afegit.
10175	Els Mossos també destaquen un " amb un dispositiu especial que asseguren que ha reduït els fets delictius en un 13%, altre cop en comparació amb el període estival del 2019.
10176	Els Mossos tenen "estabilitat"
10177	Els Mossos treballen en un pla d'actuació contra les violències sexuals, que posi la víctima al centre.
10178	Els Mossos van desallotjar aquest dilluns per primera vegada la concentració després que el Govern, tal com va avançar NacióDigital, deixés d'autoritzar el tall a partir del dissabte passat.
10179	Els mossos van detenir les dues persones per intentar cometre robatoris interior de domicili.
10180	Els Mossos van fer un procés de selecció amb un tribunal format, entre d'altres, pel mateix Estela.
10181	Els motius pels quals el poder moderador no ha moderat poden ser diversos.
10182	Els motius pels quals no arriben a l’escenari sempre són diferents.
10183	"Els motius són diversos, però bàsicament es deu al fet que tenim una població envellida".
10184	Els moviments de la societat civil estan en espera i continua havent-hi moltes persones preses, fins al punt que la Fiscalia ha hagut d’admetre que manté diversos menors detinguts set mesos després de les protestes.
10185	Els moviments de renovació pedagògica ho tenim clar: per superar les desigualtats.
10186	"Els moviments desorbitats de les forces hostils han creat una greu situació a la península de Corea", afegia Pak en un comunicat emès a través de l'agència de notícies de Corea del Nord KCNA.
10187	Els musclos estan disponibles per a la venda a partir del mes d’abril fins a final d’octubre o mitjan novembre, segons el clima.
10188	Els músics interactuaran entre ells i cantaran en directe.
10189	Els músics que han conviscut en aquesta aventura (tots són de les Illes) han estat Diego Iribe, Maria Adrover, Benjamí Salom, Sebastià Mut, Elisabet Miquel i Laia Ferrer.
10190	Els nadons i infant s’han d’hidratar sovint, no han de romandre exposats durant un llarg període de temps, usar roba lleugera i portar el cap protegit.
10191	Els nadons són cosins i germans alhora.
10192	Els nanos són molt macos i és molt d’agrair que tinguin la voluntat de preparar un recital per als avis”, destaca la Paquita, resident de Ronda de Dalt de 94 anys, que reconeix que tant ella com la resta de residents els estaven esperant “amb candeletes”.
10193	Els navarresos, pacients en la creació, van assaltar l’àrea petita del Girona amb una entrada imprevista de Nacho Vidal, que de voler sorprendre va acabar sorprès en veure com la seva rematada sortia fora, quan ja era gol.
10194	Els nens adaptant-se amb valentia a una nova era, que els obligo a ser responsables en temps innocents de la infància.
10195	Els nens i nenes poden sortir de l'armari abans.
10196	Els nens, per cert, es van quedar allà.
10197	Els nervis del braç van patir talls i el seu fetge ha quedat afectat per les ganivetades", ha afegit Wylie.
10198	“Els nois han decidit que no la veuran en aquest moment.
10199	Els nois tenien moltes menys activitats, jugaven més al carrer.
10200	Els nord-americans han de reconèixer que l'erosió de la seva democràcia és tant un assumpte de política interior com exterior.
10201	"Els nostres articles científics sempre mencionen els ciutadans de les Balears, perquè han estat una cama molt important per a la detecció de certes espècies invasores", recorda.
10202	"Els nostres baristes són tots gent jove, de bon rotllo i amb un gran tracte; tenim molts clients que repeteixen i es crea una sintonia fantàstica", assegura.
10203	Els nostres camins s’havien allunyat ja feia uns quants anys i el pas del temps, vulgues no vulgues, es deixava notar una mica en el seu aspecte exterior, com suposo que també em deu passar a mi.
10204	"Els nostres civils estan preparats per escapar però no poden sortir sota bombardejos", denunciava.
10205	“Els nostres clients esperen que el que compren tingui la mateixa consistència d'aquí a 4-5 o, fins i tot, 10 anys”, explica Víctor Vilalta.
10206	“Els nostres fills es distingeixen per les seves fortaleses i debilitats naturals.
10207	Els no tots es queden a l'hotel, però tenen l'avantatge de no haver de capturar l'instant just en el lloc adequat i com més a prop millor.
10208	Els nous habitatges, ocupats per famílies humils, aprofitaven murs i torres de l’antiga construcció i contenien, ací i allà, vestigis i elements decoratius del palau original.
10209	Els nous membres de la CCMA amb la vicepresidenta sortint, Núria Llorach.
10210	Els nous nomenaments donaran pistes sobre cap a on es dirigeix la nova etapa en què, molt probablement, guanyaran pes les forces de centreesquerra.
10211	Els nous organitzadors garanteixen la participació, al voltant del miler de corredors, però amb un nou format de cursa, que s’ampliarà a públic més familiar, mantenint la presència internacional.
10212	Els nous patrons en el consum on-line continuen.
10213	Els números diuen que Le Pen pot guanyar.
10214	Els núvols baixos es dissiparan a mesura que avenci el dia amb el gir del vent a component oest.
10215	El sobirà francès continua sent el monarca amb el regnat més llarg de la història, ja que va estar 72 anys i 110 dies al tron.
10216	Els obrers excavaran una planta més a la zona de l’esplanada perquè s'hi puguin continuar deixant els vehicles.
10217	El socialdemòcrata ha fet equip amb Aleksander Stokkebo (parlamentari de Noruega) i David Stögmüller (parlamentari d’Àustria), i aquest diumenge, després d’obrir un col·legi electoral, han estat enviats a la regió de Prozor-Rama, al sud de Sarajevo.
10218	El socialista Òscar Ordeig, en canvi, ha validat la designació i simplement li ha demanat "garantir l'autonomia i la independència" de l'òrgan i l'ha exhortat a exercir el càrrec "sense ingerències ni vacil·lacions".
10219	El SOCIB ha preparat un conjunt d'activitats que es desenvoluparan al moll de Palma al voltant del vaixell oceanogràfic.
10220	Els oients devien ser grans juristes però no es guanyarien la vida com a vidents perquè Salinas s’ha acabat convertint en una de les impulsores d'aquell sistema a Catalunya.
10221	El solar, d'uns 100 metres quadrats i adjacent al carrer Jaume Giralt, es va crear després de diverses demolicions fa anys i ara es vol reformular i destinar-lo a activitats veïnals abans d'acabar el 2022.
10222	El sol fet d'haver-los fets, de continuar, d'haver creat també per a nens de quatre a vuit anys, d'engegar la pàgina web, de renovar el disseny i el contingut amb motiu dels 60 anys, mirant sempre de no perdre el fil que ens lliga amb els orígens.
10223	El somni frustrat va provocar un canvi d’actitud: “Ja no m’importava perdre, no anava fort als duels ni ho donava tot per l’equip”.
10224	"El somni que anés al Madrid era meu, no pas de Neymar", ha dit.
10225	El sondeig del CEO també pregunta pel grau de conformitat amb possibles mesures per pal·liar la contaminació, tal i com escenifica el següent gràfic.
10226	El sondeig, que pregunta a la ciutadania sobre qüestions que interessen els diferents departaments de la Generalitat, també parla de seguretat.
10227	El sopar al Prado envoltats de les grans obres de la pintura espanyola, de Velázquez a Goya, és la cirereta del pastís.
10228	El sopar i la gresca es faran a l’Ateneu de Tous a partir de les 21h del vespre.
10229	Els operadors de la planta i l'organisme regulador ucraïnès adverteixen que la situació "continua sent extremadament tensa i desafiant".
10230	Els organitzadors asseguren que volen denunciar la "manca d'implicació" de Junts amb Catalunya, i per això també critiquen que donin suport als projectes del i de l'ampliació de l'.
10231	Els organitzadors han detallat que d'aquesta manera "els joves incorporen la llengua al seu dia a dia i normalitzen l'ús del català en qualsevol situació i registre".
10232	Els originals, apunta, “no estaven classificats ni ordenats, però sí agrupats en arxivadors”.
10233	El sorteig es farà aquest dimecres a partir de les 17 hores i, tal com ha passat en la primera ronda, els partits es jugaran a l’estadi de l’equip de categoria inferior.
10234	El sospitós, que es creu que és l'únic autor responsable del tiroteig ha estat detingut minuts després que comencés a disparar.
10235	El sou mitjà de les barcelonines se situava el 2020 en 27.661 euros bruts, mentre que a la ciutat és de 30.593 euros.
10236	Els padrins i els joves cuinant.
10237	Els pagesos, ramaders i pescadors afronten una de les pitjors crisis dels últims anys.
10238	Els països de l’Europa de l’Est i els no alineats enfrontaven la seva selecció a l’equip de l’FLN però li canviaven el nom i alguns dels seus integrants per tal d’escapar a les sancions amb les quals amenaçava la FIFA.
10239	Els països de l'OTAN, la UE i aliats seus –com ara Austràlia, Suïssa, Singapur, el Japó i Corea del Sud, entre d'altres– han imposat dures sancions econòmiques a Rússia com a represàlia per la guerra a Ucraïna.
10240	Els països d'Europa que ens agraden, els que tenen millors estats del benestar, són d'economies obertes i competitives.
10241	Els panellets de pinyons no fallen mai, però a l'Espícula en trobaràs d'altres varietats, com ara, de coco, llima, xocolata, entre altres.
10242	Els pares es miren les filles amb desconcert i incomprensió.
10243	Els pares han interposat una contra el seu fill com a autor dels fets que encara s'estan investigant.
10244	Els paresis mantenen viva la seva identitat, i ho fan amb el cap ben alt, ja que el saben fer servir bé.
10245	Els pares o els mateixos membres de la junta no podien accedir-hi.
10246	Els pares tenim el mal costum de fer preguntes que comencen amb "per què", quan és molt més efectiu fer preguntes que comencin amb "com".
10247	Els parlamentaris impliquen que aquesta compareixença no pugui ser immediata, tot i que el cert és que el conseller tampoc s'ha obert a oferir una roda de premsa per respondre a les preguntes dels periodistes ni fer aclariments.
10248	Els participants al seu programa poden romandre a la planxa o en un seient (o una cadira de rodes) que hi està connectat.
10249	Els participants hauran d’estar inscrits en el Servei Públic d’Ocupació de Catalunya amb la demanda activa en el moment d’iniciar-se el programa, que és gratuït.
10250	Els participants i la comitiva hauran de mantenir la màxima distància possible i caldrà evitar les aglomeracions.
10251	Els participants podran inscriure’s en la categoria individual o per equips de dues persones, i també compten amb la possibilitat de participar exclusivament en una de les etapes.
10252	Els participants rebran com a obsequi una planta aromàtica.
10253	Els participants també hi van incorporar amb el seu vot altres suggeriments, com ara els personatges de Roser Majoral, Ermessenda, Frederica Montseny i la religiosa Joaquima Rius.
10254	Els partidaris de seguir al Govern han estat molt actius aquests dies.
10255	Els partits de l’establishment sumen el 40%, i la resta són diferents models antisistema.
10256	Els partits de l'oposició –PP, Vox, El Pi i Ciutadans– han coincidit en les primeres reaccions a la intervenció de la presidenta del Consell, Catalina Cladera, en el Debat de Política de General de la institució, que s'ha iniciat aquest dimecres.
10257	"Els partits han investit un Govern, però han estat incapaços de crear les condicions per dur a terme aquesta estratègia.
10258	“Els partits polítics no podran acceptar que, directament o indirectament, terceres persones assumeixin de manera efectiva el cost de les seves adquisicions de béns, obres o serveis o de qualsevol altra despesa que generi la seva activitat”.
10259	Els partits que la governen ara diuen que volen refundar-la.
10260	Els partits ultraortodoxos han intentat, diverses vegades, prohibir completament la producció de porc –la importació està vetada des del 1994– i alguns extremistes religiosos fins i tot han atacat granges i carnisseries.
10261	Els passatgers de l'autobús van haver d'esperar que un altre conductor els anés a buscar, ja que el vehicle va quedar immobilitzat.
10262	Els passatgers van poder arribar a la seva destinació amb poc retard, ja que van ser redistribuïts en una segona aeronau que va arrencar dues hores després.
10263	Els pastissers no han volgut encarir massa més un producte que ja de per si no és barat.
10264	Els peixos queden exclosos de la llei i sí que es podran seguir venent com fins ara.
10265	Els pendents també es milloraran a fi que la maquinària i camions d'obra puguin accedir al Prat de la Farga.
10266	Els percentatges d’encert han millorat, tant en els tirs lliures (90,9%) com en els tirs de dos (67,9%) i en els triples (53,6%).
10267	“Els permisos haurien de ser transferibles perquè cada família es pugui organitzar com consideri”.
10268	Els personatges de Geoghegan, que va néixer a Nova York, va créixer a l'Oest Mitjà, i fa anys que viu i dona classes a Roma, no viuen tant als marges com els de Berlin però sí que els mou un desig obsessiu.
10269	Els personatges tenen una intensitat especial que et desconcerta.
10270	Els Picaportes han visitat més de 13.500 pisos i han fet més de 6.000 entrevistes a veïns i veïnes de Catalunya.
10271	Els pics de calor i de fred també afecten la fertilitat dels homes.
10272	Els pilots de l’aerolínia han lamentat els inconvenients causats als passatgers, però han remarcat que després de set mesos negociant un conveni nou calia fer un pas endavant per reclamar els drets laborals.
10273	Els pilots, que reclamen recuperar les condicions laborals prèvies a la pandèmia després de la recuperació de l'activitat i tornar a equiparar els salaris amb l'IPC, tenen previst aturar-se també el 27, el 28 i el 29 d'agost.
10274	Els pisos del Gòtic també es van inaugurar amb aquest concepte de provisionalitat, però, dos anys després, només tres famílies n'han pogut marxar després de trobar una alternativa.
10275	Els plans del Govern català pel que fa a la nova política lingüística donen pistes de quina pot ser la resposta del Govern a la polèmica sentència del 25% d'ensenyament en castellà.
10276	"Els ploramiques continuaran plorant, és així de simple", va tuitejar fa uns dies.
10277	Els policies es van aturar i van intentar controlar la dona.
10278	Els polinesis surfejaven sobre onades amb pales.
10279	Els ponents d’aquesta sessió a l’Ateneu són realment molt brillants.
10280	Els pops tenen xarxes neuronals esteses pels tentacles, que fan que cada braç actuï amb independència dels altres i amb autonomia respecte al cervell central.
10281	Els possibles socis del Govern per l'aprovació dels pressupostos estan fent sentir la seva veu i marcant perfil.
10282	Els precedents són poc optimistes.
10283	Els premiats s'han escollit a través d'un procés participatiu on s'han presentat les candidatures.
10284	Els premis es lliuraran el 24 de setembre al Mas Miravall, a Juneda, en el marc d'unes jornades de fotoperiodisme.
10285	Els premis que queden continuen sent molt suculents.
10286	Els presidents de Polònia, Lituània, Letònia i Estònia es dirigeixen a Kíiv per reunir-se amb el president Volodímir Zelenski.
10287	Els presoners de l’1-O han acusat l’estat espanyol, precisament, d’haver-los vulnerat el dret de llibertat d’expressió.
10288	Els presos indultats van presentar escrits per recusar-lo, argumentant falta d'imparcialitat i interès directe en la causa.
10289	Els presumptes explotadors sexuals també estan acusats de pertinença a grup criminal, delictes relacionats amb el tràfic de persones, delictes relatius a la prostitució, així com delictes connexos.
10290	Els preus dels cereals es van triplicar, no perquè la Xina en consumís més ni res semblant, sinó perquè hi havia una expectativa creada que el preu pujaria.
10291	Els preus mitjans en què es mouen aquests pisos són, per als de les plantes més baixes, uns 30.000 euros per metre quadrat.
10292	Els preus no estan gents inflats i la selecció és majoritàriament catalana.
10293	Els primeres passos en el món dels negocis els va fer com a representant comercial i després com a petit empresari en el món de la fusta, a partir d’un negoci establert a Perpinyà.
10294	Els primers a rebre són el líder d'un partit d'extrema dreta i el president del Banc de Catalunya.
10295	Els primers artistes confirmats al cartell del Canet Rock illenc van ser Zoo, La Pegatina, Xanguito i Pèl de Gall.
10296	Els primers dies estava una mica cansat a causa del; però després d'aquests primers dies d'entrenaments va venir el dia de descans; i ara em noto bé.
10297	Els primers minuts de la final han transcorregut amb el joc defensiu imposant-se, limitant les accions ofensives dels dos conjunts.
10298	Els primers molins eòlics del món són liderats a Barcelona.
10299	Els primers obstacles vitals amb què es va trobar van ser els problemes de salut durant la infantesa i la mala relació amb el seu pare, que va arribar a vetar-li temporalment una relació de parella.
10300	Els primers passos, recorda, no van ser senzills.
10301	Els primers poden ser sencers o tallats i envasats al buit igual que fan amb els embotits.
10302	Els primers rumors van començar a finals del 2021, un parell de mesos després que ella ho deixés amb l'actor Jacob Elordi.
10303	Els primers volien que tots els pobres poguessin ascendir socialment i els segons també eren partidaris de l'ascensor social, però cobrant per fer-lo servir.
10304	Els principals eixos de la promoció turística municipal es podran trobar també al web Igualadaturisme.com que es presentarà en breu.
10305	Els principals són febre, fatiga, tos, mal de cap, dolor muscular, nàusees i vòmits.
10306	Els problemes que ocasiona el lloguer turístic no només són visibles a la costa, sinó també a l'interior de Mallorca.
10307	Els processos de la cosmètica duen molt de temps perquè han d'anar al laboratori i hi ha una sèrie de llicències que s'han de passar.
10308	Els productes AQUAURIA es comercialitzen exclusivament a través del canal farmàcia i parafarmàcia.
10309	Els productes han estat distribuïts a Catalunya i per tot l'Estat, però aquí encara no s'ha detectat cap cas de listeriosi.
10310	Els productes que han contribuït més als bons resultats són algunes marques de cafè, de xocolata i d'aigua; també els productes per a animals de la marca Purina.
10311	Els productors mantenen els drets comercials sobre la còpia digital, però la Filmoteca tindrà els del circuit cultural per projectar en filmoteques o altres centres públics.
10312	Els productors no creuen ni confien en la pròpia llengua ni en la nostra realitat i ens en anem a explicar les històries dels altres.
10313	Els professionals de la pediatria són els receptors de les preguntes més variades i, de vegades, sorprenents pel que fa a la salut i la criança dels més petits.
10314	Els professors no són Leonardo da Vinci.
10315	Els professors, però, no han abandonat el passadís central de la sala ni el faristol des d'on havia de parlar Cambray.
10316	"Els projectes cinematogràfics han de transmetre grans idees i no esdevenir esclaus d'un model serialitzat en el qual es perd el valor dels personatges i les històries".
10317	"Els projectes no tenen res a veure entre ells, més enllà que Filmin sigui casa seva.
10318	Els projectes previstos per a les Illes són diversos, però destaca el segon enllaç entre la Península i Mallorca.
10319	Els promotors de l’hotel Formentor han aconseguit un permís per a legalitzar una demolició que van fer sense cap permís, com figurava al decret municipal que va ordenar suspendre les obres.
10320	Els propietaris del restaurant Vicus de Pals: Elisabeth Figuerola, Damià Rafecas i Gerard Geli.
10321	Els propietaris dels pisos d'obra nova estaran exempts d'aplicar la norma durant els primers tres anys.
10322	Els propietaris professionals no cauen del cel, són fruit d’un procés de formació i implicació.
10323	Els protagonistes d’aquest acte seran els tres comissaris territorials de l’Any Fuster, Enric Sòria per part de Catalunya, Salvador Ortells per part del País Valencià i Fina Salord per part de les Illes Balears.
10324	Els protocols compten amb l'aval de la Fiscalia, per bé que no s'han consensuat amb el Tribunal Superior de Justícia de Catalunya (TSJC).
10325	Els proveïdors locals estan especialitzats i proporcionen el material que es necessita per a l’execució del servei i que compleixen amb els requeriments d’Aigua de Rigat pel que fa a criteris socials, mediambientals i d’excel·lència.
10326	Els pròxims dos o tres anys seran molt durs.
10327	Els psicòlegs consultats plantegen que la pandèmia ens ha fet veure’ns a nosaltres mateixos com a éssers vulnerables.
10328	Els psicòlegs no som ni familiars ni amics dels nostres pacients.
10329	"Els punts forts són una pizza d'alta qualitat, amb productes amb denominació d'origen protegida, com el pernil de Parma o els formatges gorgonzola, grana padano o la mozzarella de búfala de Campània.
10330	Els punts més conflictius són Cas Concos, Son Valls, Son Mesquida i Son Prohens, tot i que continua havent-hi turisme de residus principalment a l'entrada de Felanitx per Campos i Porreres.
10331	Els quatre acusats han de presentar ara els seus escrits de defensa, abans que es fixi data de judici.
10332	Els quatre blocs que ara es construeixen tindran alçades diferents i s'estructuraran en dos cossos, que estaran units per les tres plantes més baixes i tindran un itinerari conjunt per la planta baixa.
10333	Els quatre coincideixen en dir que la situació actual és conseqüència de la falta de planificació i d’inversió en infraestructures i transport públic.
10334	Els quatre germans de la Valentina també viuen repartits per Europa.
10335	Els quatre grups, després de setmanes de negociacions que en algun moment han estat a punt de descarrilar, van tancar ahir una entesa que s'ha traslladat a la votació, que tècnicament ha validat que la proposta es tramiti amb la via de la màxima urgència.
10336	Els quatre grups responsables del ciberatac, ha explicat, es troben darrere d’atacs previs contra Israel, l’Aràbia Saudita, Jordània, Unió dels Emirats Àrabs, Kuwait i Xipre.
10337	Els quatre primers eixos i les places de la superilla són una proposta perfectament assumible per la ciutat: les dades demostren que no hi ha cap problema de mobilitat ara que ja hem fet les actuacions tàctiques per treure carrils.
10338	“Els que assumim riscos som els que estem disposats a anar a presó en defensa de la democràcia”, li ha replicat el president d’ERC, que va ser condemnat a presó per l’1-O.
10339	“Els que compren al barri –apunta Verdaguer– ja no són persones particulars.
10340	Els que decideixen la programació i els productes d'una televisió tenen una gran responsabilitat perquè són part de l’educació que rep molta gent.
10341	"Els que els han abaixat de manera majoritària han hagut de dimitir", ha afegit.
10342	Els que el veuen actuar internament expliquen que més d’una vegada, al començar una reunió, ha dit a la persona que té a la vora què dirà cadascú, cap a on anirà el debat i com el resoldrà.
10343	Els que eren a dins de l’altre helicòpter també van morir, en aquest cas per trets de kalàixnikov.
10344	Els que fem la nostra feina la major part del temps a la carretera, de ciutat en ciutat, avui aquí i demà allà, tenim les nostres dificultats per a establir una relació estable.
10345	"Els que hem estat a dins encara valorem més el que està fent Mirotic, perquè sabem que difícil que és.
10346	Els que no s’han detingut són els pares de la jove, que s’amagarien al Pakistan i són considerats inductors de l’assassinat.
10347	Els que parlen de relacions íntimes són sobretot en primera persona.
10348	"Els que pateixen més són aquells que tenen estudis superiors o que només tenen estudis bàsics, que sobretot han de treballar al sector serveis, sovint han d'anar a l'atur o acceptar feines informals".
10349	Els que se l’hagin perduda, tenen una altra oportunitat per veure aquesta peça a Mallorca.
10350	Els que són més cars són els que requereixen donants d’òvuls i esperma".
10351	Els que també han anat a l'enterrament han estat els fills que Camil·la del Regne Unit va tenir abans de mantenir una relació oficial amb Carles III.
10352	Els que tenen una mínima informació de les mancances que vindran estan horroritzats.
10353	Els que tinguin antecedents penals, tampoc.
10354	"Els que van escriure en aquell moment són persones que tenien els seus objectius i no els meus.
10355	Els qui ens mirem la política sense treure’ns els guants de làtex no ens escandalitzem massa d'aquests canvis de majoria.
10356	Els qui van tenir més mala sort van acabar en un camp nazi.
10357	Els radars sonors estan en fase de prova i està previst que el 2023 se n’instal·lin més en altres punts de la ciutat.
10358	Els raiers de la Noguera Pallaresa durant l'última diada.
10359	Els raigs UVB no traspassen el vidre, així que cal sortir a passejar, fer exercici o deixar que ens toqui l’aire una estona.
10360	Els ramaders han celebrat i aplaudit l'aposta de Bon Preu, però han recordat que el nou contracte no els treu de la corda fluixa.
10361	Els records connectats a les músiques són realment potents.
10362	Els recorreguts de la travessa han tingut com a punt central l'estany de les Abelletes i han inclòs punts emblemàtics com el Port d'Envalira o Coll Blanc.
10363	"Els recursos especialitzats són presents com a última ràtio quan ho demana l'autoritat judicial o, si no, seguint el criteri de necessitat com en la resta de situacions", ha afirmat Elena.
10364	Els regidors Adrià Castelltort i Sara Bergantiño van fer el lliurament dels respectius guardons en aquesta categoria.
10365	Els regidors i regidores de Palma col·locant l'Estendard.
10366	Els regionalistes volen que l'Impost de Turisme Sostenible (ITS) "recuperi el seu esperit inicial", és a dir, que es destini al medi ambient i la millora turística, i deixi fora l'habitatge.
10367	Els relats d’Aurora Bertrana (Girona, 1892 - Berga, 1974) van esperonar aquí l’interès per la Polinèsia que desvetllaven cinema, pintura i literatura forana.
10368	Els representants de les entitats, des de l'escenari de la manifestació.
10369	Els representants dels treballadors també tenen sobre la taula l'opció d'una vaga indefinida a bans d'acabar el curs si el Departament no té en compte les seves demandes.
10370	"Els representants polítics saben que el nostre és un vot captiu i tenen el marge suficient per no respectar la voluntat dels seus electors.
10371	Els representants sindicals han valorat que s'hagi posat sobre la taula una proposta de millores, però, alhora, han criticat que arriba tard i que les mesures es dilaten massa en el temps.
10372	Els representats som persones.
10373	Els reptes de futur que es plantegen van en aquesta mateixa línia: adquirir un públic més local que els permeti allargar les temporades.
10374	Els republicans afirmaven que aquesta via per iniciar la legislatura no tenia marxa enrere.
10375	Els republicans argumenten que els juntaires només creuran en la taula de diàleg, que el mateix Turull o Quim Torra van proposar fer a Mariano Rajoy en sengles discursos d'investidura, quan la liderin ells.
10376	Els republicans estan culpant directament el màxim mandatari de la inflació i la criminalitat del país, i davant l'èxit que està tenint l'estratègia, els candidats demòcrates han optat per defugir el seu aval.
10377	Els Republicans han anunciat després d'haver acabat les eleccions presidencials un lema de cara a les eleccions legislatives del mes de juny: "Ni macronistes, ni lepenistes, nosaltres som la dreta i el centre".
10378	Els republicans han focalitzat la campanya en la mala situació econòmica dels EUA, especialment per la gran inflació.
10379	Els republicans havien traçat una estratègia gradual de pressió que caldrà veure quin nivell assoleix demà al Congrés i si es produeix un trencament de caràcter temporal o bé irreversible.
10380	Els republicans només admeten que se'ls va plantejar el reforç de les inspeccions de treball, però ja ho preveien els pressupostos de la Generalitat.
10381	Els republicans retreuen a Junts l'entesa per haver-ne exclòs el deute global de 3.500 milions.
10382	Els requisits i condicions es publicaran mitjançant avís al del pròxim dimecres.
10383	Els responsables d’aquella meravella van tornar a coincidir per enregistrar l’àlbum (2020) i per fer una gira que ara arriba a Barcelona.
10384	Els responsables del projecte preveuen que la majoria de peticions seran de persones que no han pogut marxar d'Ucraïna, on es calcula que hi ha al voltant de 2 milions de pacients que pateixen malalties minoritàries, la majoria infants.
10385	Els resultats a llarg termini d’aquesta promoció sistemàtica dels llaços econòmics inclouen l’actual dependència energètica d’Alemanya de Rússia.
10386	Els resultats d'aquesta recerca seran una sèrie d'entrevistes, que es presentaran a través d'una exposició.
10387	Els resultats d'aquests tests no serveixen per obtenir un certificat covid perquè la Unió Europea no ho permet, però queden registrats a la història clínica del pacient.
10388	Els resultats els ha presentat aquest divendres el conseller delegat de l’entitat, Gonzalo Gortázar, en una conferència de premsa celebrada a València.
10389	Els resultats es publiquen a Scientific Reports.
10390	Els resultats han sigut tan positius que el fàrmac ha passat a ser el nou estàndard de tractament en segona línia per a pacients amb càncer de mama HER2-positiu, un 20% del total.
10391	Els resultats han sorprès la majoria dels analistes.
10392	Els resultats revelen que la incidència de la covid va ser significativament menor a infantil que a primària.
10393	Els resultats seran secundaris aquest cap de setmana per a un Cachafeiro que ha conclòs la jornada prèvia d’entrenaments amb sensacions molt positives.
10394	Els resultats són bons, millorant les poblacions d’espècies pesqueres comercials i l’estat de la biodiversitat.
10395	Els rosats van completar el 3 de 9 amb folre, acompanyat del 2 de 8 amb folre i el 5 de 8, dues construccions que treballen per apujar-les un pis en les pròximes actuacions.
10396	Els ruixats seran d’intensitat entre feble i moderada i acumularan quantitats minses o poc abundants.
10397	Els ruixats seran febles i podran anar acompanyats de tempesta i calamarsa de manera local.
10398	Els russos han perdut qualsevol possibilitat de protestar, de defensar els seus drets, de lluitar per la llibertat.
10399	Els russos van associar els dos primers mandats de Putin, del 2000 al 2008, "amb una acumulació de riquesa sense precedents en la història moderna de Rússia", explica Leon Aron, un expert en Rússia de l'American Enterprise Institute.
10400	Els sanitaris d'Indiana han detectat un increment de pacients procedents d'altres estats que demanen la realització d'avortaments perquè en els seus llocs d'origen està prohibit.
10401	Els sants són savis, sanadors, sufís o cabalistes, figures protectores i llegendàries.
10402	Els segons acusen el diari d'haver censurat una entrevista a la portaveu del ministeri d'Exteriors rus, Maria Zakhàrova.
10403	Els següents disset anys l'espasa va estar en parador desconegut.
10404	Els seleccionats seran cofinançats entre el CBAT, on recaurà la major part d'aquestes ajudes, d'entre un 80% i un 90%, i els ajuntaments corresponents.
10405	Els sentiments es barregen.
10406	Els serveis d'emergència han rebut l'avís de l'accident a les 8.48 hores.
10407	Els serveis d'emergència i la Policia Metropolitana no han pogut fer res per salvar la vida de tots dos.
10408	Els Serveis d'Emergències cerquen el cos sense vida d'un jove que ha caigut des d'un penya-segat a les illes Malgrats (Calvià) aquest dijous.
10409	Els serveis d'emergències han rebut l'avís al voltant de les 19:20 hores i fins al punt de l'accident s'ha desplaçat una UVI mòbil, que només ha pogut certificar que patia diverses lesions incompatibles amb la vida.
10410	Els serveis jurídics estudiaran possibles accions legals a emprendre, ha anotat el cap de l'executiu català.
10411	"Els serveis mínims han de ser els necessaris per garantir la salubritat, sobretot en aquests espais més sensibles", ha remarcat la tinent d’alcaldia.
10412	Els servia per adonar-se que mentre ningú mostrava la seva vulnerabilitat, ningú s’atrevia a fer-ho, i que quan algú es reconeixia vulnerable se sentien amb més llibertat per expressar les seves emocions reals.
10413	Els seus afins continuen abanderant que s'ha de trencar la coalició amb ERC i sortir del Govern.
10414	Els seus companys de feina, especialment els corresponsals, aprecien la sensació de control que ella els transmet des del plató.
10415	Els seus companys s'han convertit en uns executors shakesperians de prínceps.
10416	Els seus discursos estaven farcits d'un to molt característic: "Aquest equip que tenim ara, senyors, no li fa un gol ni a l'arc de Sant Martí".
10417	Els seus èxits més destacats destaca "Coal Miner's Daughter", del 1991, que conté molts detalls autobiogràfics i forma part del Saló de la Fama del Grammy.
10418	Els seus ingressos superen els 10 milions de dòlars i actualment ja compten amb empreses pròpies i amb un show televisiu protagonitzat per elles i la seva família.
10419	Els seus inicis han estat tortuosos, primer pel material i ara per la informàtica.
10420	Els seus inicis professionals van ser en el món de la producció televisiva i la seva extensa agenda de contactes la va portar a encaminar els passos cap al món de l'assessoria.
10421	Els seus integrants estaven especialitzats en la persuasió de joves, també menors d'edat, i arribaven a utilitzar "tècniques pròpies d'organitzacions sectàries", ha explicat la policia.
10422	Els seus problemes judicials s'expliquen per haver estat president del Barça?
10423	Els seus seguidors reprodueixen el gest, eufòrics, davant les càmeres.
10424	Els seus tuits, però, no han aclarit de moment si complirà amb els resultats de la votació.
10425	Els seus vots salvaran per la mínima la votació juntament amb els del PSOE, Unides Podem, PDECat, Més País, Compromís, Nueva Canarias, Partit Regionalista de Cantàbria i Teruel Existe.
10426	Els signants afirmen que si es confirma la infiltració, suposaria una greu vulneració de l’autonomia universitària i dels drets civils i polítics del conjunt de la comunitat universitària.
10427	Els signants han considerat que aquestes tres peticions concretes són "accions bàsiques imprescindibles" que "haurien d'assumir per iniciativa pròpia" els representants democràtics de la ciutadania.
10428	Els silencis que hem vist aquests darrers dies diuen molt", ha lamentat.
10429	Els símptomes es poden tractar i es donen fàrmacs de suport, inclosa la prevenció i el tractament d'infeccions bacterianes secundàries.
10430	Els símptomes més comuns van ser la tos (83%), la secreció nasal (78%), la fatiga (74%), el mal de coll (72%), el mal de cap (68%), el cruiximent muscular (58%) i la febre (54%).
10431	Els sindicalistes —dos homes i tres dones que eren membres del comitè executiu del sindicat— van ser detinguts el juliol passat d’acord amb la llei de seguretat nacional i d’aleshores ençà estan en presó provisional sense fiança.
10432	Els sindicats alerten que la situació és greu.
10433	Els sindicats al·leguen que van acceptar una flexibilització del retorn d'un deute que asseguren que ha de ser reconegut, però que no han rebut cap contraproposta de la conselleria.
10434	Els sindicats exigeixen, en aquest context, que es reconegui el català com a llengua vehicular en totes les etapes educatives, així com en les extraescolars i l'àmbit del lleure.
10435	Els sindicats han compartit un vídeo per promocionar les manifestacions que se celebraran aquest dijous dia 8 contra la pujada de salaris establerta per Govern, considerada com a insuficient per part de les entitats socials.
10436	Els sindicats ja han programat una vaga de cinc dies.
10437	Els sindicats però demanen mesures ja per al curs vinent.
10438	Els sindicats tenen com a interlocutor la patronal d'empreses concessionàries de Catalunya.
10439	"Els sindicats volen més i els empresaris menys, i jo faig un equilibri", ha reiterat la titular de Treball.
10440	Els sindicats volen que en el nou AENC es reculli un augment entorn d'un 5%.
10441	Els sis anys els va cursar a l'Hospital Clínic, als anys seixanta del segle passat, i van passar entre manifestacions, vagues i la lluita antifranquista.
10442	Els sis equipaments nacionals han presentat aquest dilluns Vibe35, un programa per a espectadors d'entre 18 i 35 anys que els permetrà comprar entrades a menys de 20 euros.
10443	Els sistemes d’incapacitat temporal tenen un paper determinant en la contenció de la pandèmia.
10444	Els socialistes així ho han demanat en públic, però també ho han fet en privat.
10445	Els socialistes avui no han sortit a la foto, però sí que hi eren en la de la primera gran roda de premsa del projecte.
10446	“Els socialistes donarem normalitat a l’acord signat i continuarem treballant braç a braç amb el sector i amb els ajuntaments”.
10447	Els socialistes han rebutjat l’esmena que ERC, Podem i Bildu havien pactat per recuperar l’esperit inicial de la llei, i han introduït la modificació que van pactar la setmana passada amb el PP i Cs.
10448	Els socialistes no han donat senyals de voler-ho, però aquesta vegada difícilment es podran escudar amb l'argument que una comissió d'aquesta mena no és legal.
10449	Els socialistes només disposen d'un 9,4% de les alcaldies de Catalunya, tot i que tenen una gran importància demogràfica.
10450	Els socialistes podrien revalidar els seus 17 diputats o bé baixar a 15, mentre que Podem té opcions a passar dels 2 actuals a fins a 5 escons.
10451	Els socialistes reclamen que es prorrogui la rebaixa de les tarifes del transport públic al llarg del 2023 i que s'incrementi l'IRSC un 12,18% fins a arribar als 616,12 euros mensuals el 2024.
10452	Els socialistes responsabilitzen el PP i confien que els jutges faran els seus nomenaments "en els pròxims dies"
10453	Els socialistes s'hi posen bé sigui per investigar la trama Kitchen o l'operació Catalunya, sempre que –això sí– no impliqui estendre la matèria més enllà de l'òrbita del PP.
10454	Els soldats ucraïnesos que resisteixen a la fàbrica siderúrgica de Mariúpol continuen lluitant i han desafiat l'ultimàtum rus perquè es rendeixin, segons ha afirmat el primer ministre ucraïnès, Denys Shmyhal.
10455	Els somnis no es compleixen gràcies a la sort, sinó gràcies a treballar de valent.
10456	Els sons psicodèlics de la banda van ser el preàmbul d'un vespre que va acabar fins ben entrada la matinada amb Jeff Mills a la zona de la música electrònica.
10457	Els subtítols a la tele posen "canta en un altre idioma" i no podria haver resumit millor la nit d'avui.
10458	Els supermercats que menys han augmentat els preus són (8,8%).
10459	Els supervivents presentaven un “xoc hipotèrmic” perquè “la situació de les aigües de Terranova era molt dolenta i “la temperatura és terrible”, explicava ahir la subdelegada del govern espanyol a Pontevedra, Maica Larriba.
10460	Els tallers van comptar amb prop d’una cinquantena de persones assistents.
10461	Els talls a la Meridiana han derivat en una polèmica política, per la decisió de Borràs de participar-hi durant uns minuts dissabte.
10462	Els tècnics de Ports de les Illes Balears han estudiat detingudament la recuperació dels murals ceràmics creats per l’artista Gustavo Peñalver, que actualment es poden veure en el dic que s’ha de reconstruir.
10463	Els tècnics hi estan fent actuacions de neteja dels guals i retirada de restes per evitar inundacions.
10464	Els tècnics treballen per recuperar la senyal de televisió en un moment en què alguns mitjans apunten a l'atac d'un avió de combat.
10465	Els telèfons són fets de carcasses de plàstic, o d’alumini si és d’alta gamma, circuits impresos i una bateria.
10466	Els temes que es volen posar en debat són la salut laboral, l'economia, l'ús de la llengua "i tot allò que impliqui un desenvolupament social de la classe treballadora", ha destacat Josep Benedicto.
10467	Els temps “, ha dit aquest migdia.
10468	Els temps han canviat, ja no som en els inicis il·lusionants de la immersió, el país ha canviat demogràficament, i cal fermesa en l’aplicació de la immersió i refrescar el perquè estem ensenyant en català, per més obvi que a nosaltres ens pugui semblar.
10469	Els tentacles de Villarejo van arribar fins i tot a Podem a través del cas Dina, el robatori d'un telèfon de Dina Bousselham, una excol·laboradora de Pablo Iglesias.
10470	Els terminis anunciats s'han anat desfent, de manera successiva.
10471	Els termòmetres es mantindran a ratlla durant tota la setmana que ve.
10472	Els termòmetres podrien recuperar 3 o 4 graus durant la segona meitat de la setmana, però en cap cas s'intueix cap nova calorada abans de quinze dies.
10473	Els terratrèmols són habituals a Indonèsia, un arxipèlag de més de 17.000 illes i 270 milions de persones, però és estrany que se sentin a Jakarta.
10474	Els territoris incomplidors són la capital catalana però també l'àrea del Baix Llobregat i el Vallès (tant l'Occidental com l'Oriental) i Madrid.
10475	Els testimonis narren una dura discussió i amenaces dels qui finalment, quan ja hi havia fosca, metrallaren els empresonats inermes.
10476	"Els tipus baixos faciliten l'accés al crèdit, cosa que afavoreix el dinamisme del mercat de compravenda", diu l'anàlisi.
10477	Els tipus d’interès que fixa el Banc Central Europeu porten molts anys en mínims històrics, fet que s’ha traduït en una rebaixa espectacular del preu dels crèdits i les hipoteques.
10478	“Els tovallons que fem servir al restaurant estan tenyits amb els colors de les plantes de la zona, que tenen dues temporades, la de sequera i la de pluja”.
10479	Els tràmits no et deixen plorar la pèrdua, fer el dol ”
10480	Els transportistes anuncien una vaga indefinida a tot l'EstatEl sector dels transports tornarà a manifestar-se amb una vaga indefinida a tot l'Estat.
10481	Els transportistes varen posar sobre la taula que no podien esperar més i s'havien de plantar per poder sobreviure als sobrecostos que està ocasionant l'increment del preu de la benzina.
10482	Els treballadors de l’administració ja haurien rebut un document en aquest sentit.
10483	Els treballadors de la Sindicatura de Comptes tenen els mateixos privilegis.
10484	Els treballadors del club amb els quals ha parlat l'ARA posen bona nota a la gestió de Reverter, tot i que alguns li retreuen un "excés d'austeritat" en les despeses.
10485	Els treballs de construcció d’Epizen encaren la recta final amb la col·locació a l’exterior de la segona pell que atorgarà al nou centre comercial la imatge d’edifici singular.
10486	Els treballs de definició s’han realitzat mitjançant dues fases, coordinades pel Ministeri d’Afers Socials, Joventut i Igualtat i pel Ministeri d’Educació i Ensenyament Superior amb l’acompanyament del Consell d’Europa.
10487	Els treballs de digitalització dels documents en suport paper es desenvoluparan en les dependències de l’Arxiu Nacional; la resta de suports podran ser traslladats temporalment als locals de l’adjudicatari.
10488	Els treballs es preveu que puguin finalitzar durant la primavera del 2023.
10489	Els treballs s'allargaran durant set mesos i serviran, no només per fer arribar la cogeneració a més edificis, sinó també per embellir la part exterior de la via.
10490	Els treballs suplementaris, tal com ha sortit publicat en el BOPA d'aquesta setmana, s'han adjudicat a Progec i tindran un termini d'execució de 60 dies.
10491	Els treballs van començar dilluns i està previst que finalitzin al desembre.
10492	Els tres arguments que esgrima la decisió judicial són: la protecció del menor i, en general, a la infància; la introducció d'una mesura d'igualtat de les dones, i la d'un element de conciliació de la vida familiar, segons la UGT.
10493	Els tres diputats de Vox i el diputat no adscrit Maxo Benalal, afiliat recentment al partit d'extrema dreta, han estat els únics vots en contra.
10494	Els tres dirigents comparteixen la seva preocupació per les tensions creixents al voltant de la central nuclear de Zaporíjia, on autoritats russes i ucraïneses anticipen una possible “provocació” del bàndol rival.
10495	Els tres docents insisteixen que tot plegat conflueix en : "Per exemple, fem una exposició d'artistes, però vius per apropar la seva feina i que li puguin preguntar.
10496	Els tres fets s'han succeït i ens deixen de cap a on es poden decantar les coses, políticament parlant, els pròxims mesos.
10497	Els tres fills implicats són Ivanka, Eric i Donald Jr.
10498	Els ‘Tres mosqueters’ arriben al Teatre Condal de Barcelona: “No existeixen obres així”
10499	Els tres politòlegs destaquen, d’altra banda, la vessant camaleònica de Sánchez.
10500	Els tres que falten encara no s'han pogut localitzar.
10501	Els tribunals pel genocidi cambotjà que compten amb el suport de l’ONU, tan sols han dictat tres condemnes a cadena perpètua, una de les quals per a Duch.
10502	Els trobaràs en totes les seves versions: blanc, negre, reserva, i vintage.
10503	Els trobareu al un restaurant excel·lent ubicat a la plaça Cardona, a Sant Gervasi-Galvany.
10504	Els turistes francesos, segons fonts del Pas, no només es desplaçaven per omplir els dipòsits dels vehicles sinó que aprofitaven per emportar-se carburant en bidons, ja que no està clar quan acabarà la vaga.
10505	Els turistes han arribat de manera molt esglaonada, distribuïts molt homogèniament entre els nou dies del pont, fet que ha permès donar un bon servei als clients i que les activitats es poguessin realitzar sense massa cues.
10506	Els turistes que vinguin amb la seva autocaravana disposen d’una zona de moll i una zona d’estacionament.
10507	Els turístics ja estan a la venda i es poden adquirir a la seva pàgina web.
10508	Els tuts es poden reenviar i marcar com a favorits, i els usuaris poden seguir-ne d’altres o bé ser seguits per ells.
10509	El subministrament, gestió i coordinació del personal necessari per explotar la pista ascendeix a 10.312 euros, segons es detalla al BOPA.
10510	El succés ha tingut lloc al carrer del Sant Novici de Palma.
10511	El succés va ocórrer el dia de Nadal, quan una parella i els seus dos fills passejaven en bicicleta per aquest indret i varen recriminar a un conductor que circulàs a una velocitat excessiva.
10512	El succés va tenir lloc l'agost de fa dos anys quan el metge espanyol i la víctima van iniciar una discussió perquè, aparentment, un dels dos hauria realitzat una maniobra imprudent.
10513	Els ucraïnesos ja fa cinc dies que resisteixen per sorpresa de tothom donat el desequilibri de forces.
10514	Els últims 15 anys han sigut especialment actius, pel que fa als moviments de reforma i creació de nous estadis protagonitzats pels clubs de Primera Divisió.
10515	Els últims anys, l'autor havia mostrat opinions crítiques amb el feminisme, el moviment Me Too i l'independentisme català, entre altres temes.
10516	Els últims dies els 40 graus no només s'han produït a Ponent, sinó que a l'Empordà, a Osona, al Pallars Jussà, al Baix Ebre i també al Bages s'hi ha arribat.
10517	Els últims manters de Barcelona: “Sempre hi ha policia, per això som molts menys”
10518	Els últims mesos de es poden interpretar, ara que se'n coneix la data del comiat, com l'acció conscient de qui vol deixar alguna cosa en herència.
10519	Els últims mesos havia estat invisible per als investigadors, però de sobte els va arribar l'alerta que es dirigia en avió a Barcelona.
10520	Els últims quatre mesos tenien uns ingressos de 24.000 euros al mes.
10521	El SUMMA 112 també ha atès un jove de 31 anys per ferida d'arma de foc en una espatlla, que ha estat traslladat amb un estat de salut "" a l'Hospital Dotze d'Octubre.
10522	Els únics diners que els dona el govern espanyol són 140 euros al mes per finançar altres possibles despeses.
10523	Els universitaris cuiden el seu pes, no fumen i no abusen de substàncies com el cànnabis en una major mesura que la resta de la població.
10524	Els universitaris van rebre una trucada.
10525	Els uns per la guerra i els altres per la cura extrema exercida per les seves autoritats amb la pandèmia i els viatges.
10526	Els uns poden continuar dient-la ben grossa i els altres buscant-ne el rèdit partidista.
10527	El suplement de crèdit al Pressupost de FEDA es finança amb una aportació patrimonial de l’Administració General.
10528	El suport al president rus és més accentuat a les províncies que a les grans ciutats i és especialment popular a les repúbliques del Caucas, tot i les denúncies d’irregularitats electorals a bona part d’aquestes.
10529	El suport massiu de l'ètnia Kikuyu, majoria al país, ha estat clau per fer pujar Ruto a la presidència en arrasar als cinc comtats de la regió central, on resideix la majoria d'aquesta comunitat, amb més d'un 70% dels vots.
10530	El suposat centre mèdic tampoc reunia les condicions sanitàries adequades ni disposava del personal acreditat per dur a terme els tests.
10531	El Suprem actua perquè l'establiment d'aquests pactes és i està sancionat per llei: les empreses d'un mateix sector han de competir, no fer un càrtel.
10532	El Suprem ha informat que s'ha pres “per majoria”, però el PP ha subratllat en un comunicat que tres magistrats van votar a favor de tombar els recursos i dos en contra.
10533	El Suprem té encara sobre la taula la carpeta dels exiliats.
10534	El Suprem va imposar a Andrino i els altres 13 condemnats quatre anys de presó, però finalment el Tribunal Constitucional va obligar l'alt tribunal a revisar la sentència a la baixa i la condemna es va quedar en dos anys de presó.
10535	El Suprem va seguir el mateix procediment que amb Gabriel: després de personar-se davant Llarena, Serret va ser posada en llibertat i citada a declarar posteriorment abans de tancar la instrucció i processar-la per desobediència.
10536	Els usos culturals dels dos pavellons han ballat al llarg dels anys: es va plantejar que allotgessin la col·lecció privada de Carmen Thyssen, un centre nacional de fotografia i el museu d’arquitectura i urbanisme de Catalunya.
10537	Els usuaris s'han de dirigir a l'edifici administratiu de Prat del Rull amb el tiquet del viatge, demostrar que disposen de l'abonament gratuïtat i se'ls hi tornaran els diners.
10538	Els vaig enviar missatge a totes dues.
10539	¿Els valors a l’esport infantil són reals o un mite?
10540	Els vam dir que no es moguessin d’allà i que ara les anàvem a buscar.
10541	Els van enxampar quan pretenien fugir cap a Perpinyà en taxi enduent-se un botí de 19.000 euros.
10542	Els van fer esperar fora patint la calor, i no els van deixar ni acostar-se, els van dir taxativament que no.
10543	Els vehicles de ‘Gasoil’ mostren una variació negativa del -11,2% (-18 vehicles).
10544	Els vehicles en direcció a Andratx hauran de desviar-se per la sortida 23 de l'Ma-1 per seguir pels carrers Toni Munar Cerdà i Talaia fins a la rotonda de Cala Fornells i finalment agafar l'antiga carretera Ma-1A en direcció Camp de Mar i Andratx.
10545	Els vehicles que a l’entrada en vigor d’aquest Reglament es mantinguin en una mateixa titularitat podran circular sense el distintiu ambiental fins a la data de la propera Inspecció Tècnica de Vehicles (ITV).
10546	Els veïns d'un edifici del carrer Roger de Flor, a la Dreta de l'Eixample, estan tips de l'enrenou que provoquen les seves veïnes i, sobretot, els seus clients.
10547	Els venedors hi entraven com a voluntaris, signant un contracte que deixava clar que no podien estar subjectes a horaris i que podien percebre fins a 14 euros diaris per transport i dietes.
10548	Els vents giraran a est, febles, i mantindran la maror a la façana costanera.
10549	Els vents seran de llevant i faran augmentar la sensació de xafogor.
10550	Els veus tu? quins són?
10551	Els viatges fets pels residents a Espanya van augmentar un 40,7% el 2021 en comparació amb el 2020, any en què es va iniciar la pandèmia, i la despesa total efectuada en aquests viatges va créixer un 53,9%, fins als 32.521 milions d'euros.
10552	Els vigilants treballen per a empreses externes que TMB contracta.
10553	Els violadors s'han valgut d'aquest estat d'embriaguesa o de qualsevol altre consum de substàncies (cocaïna, cànnabis o amfetamines) en tres de cada cinc casos.
10554	Els virus que poden infectar les nostres cèl·lules de vegades tenen la capacitat d’imitar el nostre ADN, com una mena de camuflatge viral.
10555	Els vocals de la part progressista seran Álvaro Cuesta, Rafael Mozo i Roser Bach; mentre que els de la conservadora seran José Antonio Ballestero i Carmen Llombart.
10556	"Els vols entre Madrid i Menorca esgoten les places amb el final de la sisena onada"
10557	Els voluntaris es trobaran a tres quarts de deu del matí a l’embarcador de l’embassament, situat al punt quilomètric 147,5 de la carretera C-14, abans d’arribar al pont de Sant Ermengol.
10558	Els vuit espais naturals amb els accessos tancats –Montserrat, Montsant, Garraf-Foix, Sant Llorenç del Munt i l’Obac, Montmell, Prades, Tivissa-Vandellòs i Cardó-Boix– reobriran demà.
10559	Els vuit volums de la 'Historia de la Cruzada Española' contra els quals l'artista va disparar amb un fusell soviètic Mosin-Nagant del 1938 (col·lecció MACBA/donació de l'artista).
10560	Els xàfecs d'aquest dilluns van regar algunes de les comarques on el dèficit pluviomètric dels últims mesos és més important.
10561	Els xàfecs poden anar acompanyats de tempesta i localment de fenòmens de temps violent.
10562	Els xarops podrien estar contaminats, segons el balanç fet pel ministre de Salud gambià, Ahmadu Lamin Samaté.
10563	Els Xiquets de Tarragona són una de les poques colles que estan tenint millors resultats aquest any que el 2019, just abans de l’aturada per la pandèmia.
10564	Els xurros van a 1,40 euros els 100 grams.
10565	“El talent de Catalunya marxa perquè aquí hi ha moltes restriccions.
10566	El taller de formació professional de l'Escola del Treball, imatge d'arxiu.
10567	El tall s'ha allargat des de les 9:10 fins a les 11:00 hores i ha deixat mig quilòmetre de retencions.
10568	El també economista, José Antonio Herce, soci fundador de LoRIS (Longevity and Retirement Income Solutions), exposarà les que en la seva opinió poden ser mesures correctives pel desequilibri del sistema actual.
10569	El Tancament de Caixes de finals del XIX podia semblar una lluita que no aglutinés i va suposar un salt qualitatiu.
10570	El tancament de l’Antiga Cereria Codina coincidia, també, amb la desaparició d’un altre negoci emblemàtic: el London Bar.
10571	El tanc de tempestes té una capacitat de 50.000 metres cúbics.
10572	El tap representa el senyor Bichara tocat com un faraó (fotgrafia: Museu del Perfum de Barcelona / Enric Gràcia).
10573	El tast de vins serà una de les activitats.
10574	El taxista va decidir al seu propietari i va anar a la recerca del porter alemany.
10575	El TDAH presenta una alta comorbiditat amb altres trastorns psiquiàtrics i del neurodesenvolupament.
10576	El teatre d’avantguarda i les noves dramatúrgies sorgides de les Illes també tindran lloc a la nova temporada.
10577	El Teatre de l’Aurora estrena aquest desembre "La Primera", el nou muntatge teatral de l’actor igualadí Joan Valentí i David Pintó que relata la.
10578	El teatre d'òpera més antic de l'estat espanyol serà la seu dels premis d'arts escèniques més importants del mateix territori.
10579	El teatre en català ha tingut 1 milió d'espectadors (42%, un punt menys que la temporada 2018-19), en castellà 906.192 (38%), els espectacles bilingües 86.823 (4%), en altres llengües 261.023 (11%) i les obres sense text 119.811 (5%).
10580	El teatre és una fundació que no només és l'Ajuntament, sinó que el Govern i el Consell en són una part fonamental.
10581	El Teatre-Museu Dalí de Figueres és l'equipament amb més visitants (254.434), seguit de la casa de Portlligat (Alt Empordà), amb 104.608 visitants, i del castell de Púbol (Baix Empordà), amb 37.358.
10582	El teatre Principal ha informat que el dissabte 10 de setembre donarà el sus a la nova temporada amb grans novetats a la política de preus, descomptes i abonaments.
10583	El tècnic basc encara tenia un any de contracte, però el club s’aferra a uns informes mèdics que desaconsellen la seva continuïtat.
10584	El tècnic de Santa Coloma de Farners va començar dirigint equips catalans als anys 90 fins que el seu camí es va creuar amb Pep Guardiola.
10585	El tècnic egarenc també és conscient que se li va exigir a l'ex del City un rendiment immediat, atorgant-li un rol de protagonista des del primer moment.
10586	El tècnic neerlandès li va recomanar que es busqués una sortida, però ell va decidir no canviar d'aires a l'espera que la situació canviés.
10587	El tècnic portuguès va abandonar Madrid fa gairebé una dècada i el pas dels anys ha anat evidenciant la seva decadència com a tècnic.
10588	El tècnic va saber tocar la fibra dels jugadors.
10589	El TEDH conclou que l'expresident no va esgotar correctament les vies internes en la causa per l'informe fals de la UDEF que va publicar "El Mundo"
10590	El telèfon 016 atén totes les víctimes de violència masclista les 24 hores del dia i en 52 idiomes diferents.
10591	El teletreball està molt més estès i, per tant, moltes de les reunions que abans es feien presencialment ara es fan per videoconferència.
10592	"El tema de la transsexualitat el tinc molt normalitzat.
10593	"El tema de les armes nuclears és un engany", assegurava aquest divendres en un comunicat a la seva xarxa social Truth.
10594	El tema està a l’ordre del dia, però no és tan sols per això.
10595	El tema serà la banda sonora de les televisions i ràdios locals aquest estiu.
10596	“El tema s’havia de farcir per dissimular, així que vaig convidar molta gent”, rememora.
10597	El temple s’expandeix 1962-2022’, inaugurada aquest dijous, es troba a l’església de Sant Esteve d’Andorra la Vella fins al 6 de gener amb motiu del 60è aniversari de la consagració de l’altar i l’ampliació de l’església.
10598	El temps de trajecte en tren entre Igualada i Barcelona actualment és de més d’una hora i mitja, el doble del temps que es tarda a fer el mateix trajecte en vehicle privat, perquè el tren va a una mitjana de 44 km/h.
10599	El temps em passa com una boira, no soc gaire conscient ni del present, ni del passat, ni del futur.
10600	El temps, però, s'esgota.
10601	El temps per participar i rebre un segell per compra feta és fins el 31 de desembre de 2022.
10602	El temps, per tant, es comença a exhaurir.
10603	El temps s’acaba per a aquelles empreses que vulguin reclamar judicialment a les asseguradores que es neguen a cobrir els danys provocats pel primer estat d’alarma.
10604	El temps s'esgota i aquesta setmana s'acabarà el termini de dos mesos que dona la llei per executar la sentència que obliga la Generalitat a fer un 25% d'hores en castellà a l'escola.
10605	El tercer aspecte a millorar és treballar en l'accés a informació d'alta qualitat i fiable, tenir evidència de dades exactes en temps real per permetre els estats a actuar coordinadament.
10606	El tercer fa referència a una trajectòria sostenible del deute.
10607	El tercer nom, recerca, és justifica perquè és al seu ADN: “des de la curiositat, la passió i la vitalitat d’un equip talentós”.
10608	El terme ESG data de l'any 2004.
10609	El terme va ser utilitzat per primera vegada com a títol de la guia de mossèn Gelabert La petita Suíssa Catalana.
10610	El termini d’inscripció de llargmetratges s’obrirà el dimecres 16 de març a la plataforma online Festhome i es tancarà el proper 16 de maig.
10611	El termini per presentar les sol·licituds a Balears comença el 20 de juny i acaba el 31 de desembre de 2023 o fins al possible esgotament, dins d'aquest període, de la quantia econòmica assignada a aquesta convocatòria.
10612	El termini per presentar propostes pròpies acabava aquest dimecres a les 9.30 hores, i al registre del Parlament les dues formacions que integren el només s'hi han posat d'acord per qüestions sectorials.
10613	El termini per sol·licitar la concessió de les subvencions és del 30 de maig al 29 de juliol de 2022.
10614	El termòmetre no ha baixat dels 20 graus en diversos indrets, ja no de costa, sinó fins i tot també de Ponent.
10615	El terratrèmol, d’una profunditat d’un quilòmetre, ha estat a la 1.45 i la policia local d’Utiel ha rebut quatre trucades de veïns advertint del fet.
10616	El terratrèmol institucional baixaria de grau si es donés la primera i provocaria estralls si s'optés per la segona.
10617	El terreny és calís arenós i un veritable desert, sense altres éssers orgànics que les bardisses i alguns vímets.
10618	El terrícola amb la seva nau espacial 4x4 aparca aquí pensant que tothom parla català.
10619	El terror és un dels gèneres cinematogràfics amb més seguidors a tot el planeta.
10620	El teu gran somni de petit era aconseguir el que tens ara.
10621	El teu llibre és notable per l’amor als cavalls.
10622	El text dels socialdemòcrates també argumenta la necessitat de retornar al sistema dels triennis enlloc dels quinquennis i altres esmenes més tècniques de millora de redacció sobre expedients i temes disciplinaris.
10623	El text diu que l’ús de la màscara en aquest col·lectiu als centres educatius ha estat una mesura de prevenció personal eficaç per a reduir el risc de transmissió de la covid-19.
10624	El text diu que tots aquells “actes molests, ofensius, intimidatoris o coactius que menyscaben la llibertat de les dones”, seran castigats amb penes de presó d’entre 3 mesos a 1 any o bé amb treballs en benefici de la comunitat de 31 a 80 dies.
10625	El text permetrà que CTRASA canviï de règim jurídic: passarà de ser societat anònima de capital andorrà a instrument de gestió directa del Govern, amb FEDA com a propietària del 100% de les seves accions.
10626	El text, presentat per Alternativa per Solsona-CUP, també demana a la Generalitat que faci pública tota la documentació sobre la candidatura dels Jocs i que informi “de manera clara i concisa” a la ciutadania.
10627	El text preveu sancions de fins a 2.000 euros i la immobilització del vehicle per a aquelles VTC que treballin amb una autorització de fora de Catalunya o que no respectin el temps de 15 minuts entre la contractació i la prestació del servei.
10628	El text també reclama "ampliar l'àmbit d'aplicació" de les sancions contra Moscou per "debilitar l'economia i base industrial russa", especialment la militar.
10629	El text també recull la voluntat de proporcionar formació tècnica específica en avaluació de danys estructurals i coneixements sobre el sistema d’emergències del país, els plans de protecció civil i els centres de comandament, entre altres.
10630	El text triat per dir adeu és aquest: “Marxo que a la meva germana l'ha prenyat un jugador de futbol de primera divisió i tenim la vida resolta.
10631	El tifó ha tocat terra al sud del Japó i ara es desplaça cap al nord del país, posant en perill gran part de la població japonesa.
10632	El Times Higher Education dona molta importància a la recerca.
10633	El tinent d’alcalde, a més, recalca que han augmentat els agents de la Guàrdia Urbana fins a 74, tretze més que a l'inici de la legislatura, i que fa deu dies es va dur a terme una neteja al barri i es van omplir sis camions de deixalles.
10634	El tinent de batle ha assegurat la validesa de les dades obtingudes, ja que el 55,56% dels enquestats són usuaris habituals del bus i el 44,6% empren el servei de bus diàriament.
10635	“El tipus de pesca amb palangre és molt perjudicial perquè, tot i que els taurons no són l’objectiu, moltes vegades s’hi queden atrapats o en surten amb l’ham clavat”, explica l’oceanògrafa.
10636	El tipus impositiu serà de 45 cèntims per quilo.
10637	El 'tiro' del pantaló m'arribava als genolls i no podia caminar.
10638	El títol del debat ja ho diu tot: Dèficit fiscal.
10639	El titular d’Economia també ha concretat que ampliar els vols s’hauria de fer en un proper concurs (el primer va fins al mes de desembre) que ha de permetre continuar amb una “connexió amb Madrid que ha funcionat molt bé”.
10640	El titular de la cartera de Presidència també ha destacat els bons resultats de l'edició del 2021, un fet a tenir compte per la Federació Internacional de Triatló, la qual ha "tornat a confiar en Andorra com a seu del campionat".
10641	El titular de la cartera de Salut ha reiterat que els afectats de fibromiàlgia i fatiga crònica també seran reconeguts en la redacció de la nova cartera de serveis.
10642	El titular d' és una citació anònima.
10643	"El titular, els diners que et posen sobre la taula, sempre són una xifra molt sucosa.
10644	El Toc al Mar és un xiringuito de platja de qualitat, sí, xiringuito, però quin xiringuito!
10645	El toc final de l’amanida seran unes fulles d’alfàbrega i menta i unes tiges de fonoll, tot tallat a trossos petits.
10646	El to que els últims dies Kíiv utilitza per parlar del Donbass és greu.
10647	El tortuós camí del PERTE del vehicle elèctric i, en particular, de la reindustrialització de l'antiga fàbrica Nissan comença a veure la llum.
10648	El total de casos des de l’inici de la pandèmia de coronavirus SARS-CoV-2 al Principat és de 37.361 persones (+84) i es registren un total de 36.480 altes (+122).
10649	El total de nova ciutat construïda en aquestes tres dècades ocuparà una àrea com Sud-àfrica.
10650	El tractament el seguirà a l'Hospital Vall d'Hebron, de Barcelona.
10651	El tractament específic variarà també segons l’etapa evolutiva de l’otitis.
10652	El tràfic de mercaderies a Europa és avui majoritàriament per autopista i la Unió Europea, tot i que s’inhibeix massa, demana una inversió ferroviària clara i ferma.
10653	El tràfic telefònic en minuts sense Internet, durant el mes de maig del 2022, se situa en 12,25 milions, el que representa una variació percentual negativa del -12,1% respecte al mes de maig de l’any anterior.
10654	El tram central de l'avinguda també creixerà lleugerament per tots dos costats per millorar l’espai dels vianants i les condicions de vida dels arbres, ampliant els seus escocells.
10655	El tram Sant Joan de les Abadesses - Toralles va estar en actiu fins a l’any 1967 i el de Sant Joan de les Abadesses - Ripoll es va mantenir fins a l’any del seu centenari, el 1980.
10656	El trànsit a París és infernal.
10657	El trànsit de persones, l'abocament d'escombraries i enderrocs i les espècies exòtiques invasores posen en perill la supervivència d'aquestes espècies úniques.
10658	El trànsit ferroviari entre la península i la resta de zones ucraïneses sota ocupació russa s'ha vist afectat.
10659	El transport de la fusta pels rius va ser, durant segles, una forma de vida.
10660	El transport òptim de Solsona a Barcelona hauria de passar per força per Manresa.
10661	El traspàs de Rodalies va quedar congelat al maig.
10662	El trastorn de la Natàlia no està clar.
10663	El trauma que el causa més sovint és la violació, “seguit de prop” pel trauma de guerra, com diu Shaili Jain, especialista en TEPT a la Universitat de Stanford i autora de The unspeakable mind.
10664	El treball el pots fer millor o pitjor o malament, però hi has de ser.
10665	El treball mental també pot ser esgotador.
10666	El tren Avant Tortosa-L'Aldea-Barcelona va ser el darrer tren de qualitat que cobria en menys de dues hores el trajecte entre el sud de Catalunya i Barcelona.
10667	El trencament amb ERC al Parlament tindrà més efectes que els desacords sobre el diàleg -la taula prevista per aquest dimecres ha constatat, de nou, les diferències entre els dos socis- en el curt termini.
10668	El tren s'ha aturat i incendiat a Llinars del Vallés.
10669	El tribunal assenyala que el jutjat va acordar el sobreseïment basant-se en el fet que tant Repsol com Caixabank havien implantat un model de prevenció de delictes, amb regles anticorrupció i controls per evitar la contractació d'un funcionari públic.
10670	El tribunal conclou que la conducta de Reguant és especialment greu perquè es vulneren béns jurídics com el bon funcionament de la justícia, l'ordre públic el dret de defensa, a banda del principi d'autoritat.
10671	El Tribunal Constitucional considera que les diferents fases d’aquest cas, que fins i tot va ser arxivat i posteriorment reobert, fan que la durada del procés no sigui considerada mereixedora d’una indemnització.
10672	El Tribunal Constitucional espanyol (TC) justifica en la interlocutòria que admet a tràmit el recurs del PP contra la reforma judicial i que la suspèn cautelaríssimament la decisió perquè veu vulneració de drets en la tramitació parlamentària.
10673	El tribunal Constitucional ha acceptat de manera parcial el recurs presentat pel grup parlamentari Socialdemòcrata envers la llei de persona i família aprovada al Consell General el passat juliol.
10674	El Tribunal de Cassació ho va acceptar i va ordenar de repetir el judici.
10675	El Tribunal de Comptes ha rebutjat els recursos de reposició Carles Puigdemont, Toni Comín i Lluís Puig contra la causa que investiga les despeses a l'exterior que el govern de l'aleshores president Puigdemont hauria fet per al referèndum de l'1-O.
10676	El Tribunal de Corts va absoldre al maig d’aquest any un pneumòleg que estava acusat d’homicidi per imprudència greu després de no haver comunicat a una pacient que li havia detectat una hepatitis.
10677	El tribunal està revisant l'examen d'informàtica de les oposicions d'auxiliar administratiu de les taxes de reposició i estabilització de l'Ajuntament de Palma que han tingut lloc aquest cap de setmana.
10678	El tribunal ha dictaminat que la mare tenia dret a gaudir d'aquestes 10 setmanes addicionals per naixement i cura de fill.
10679	El Tribunal invoca en els fonaments jurídics de la interlocutòria la recent sentència del Tribunal Suprem espanyol, de data 29 de novembre de 2022, en el marc del denominat cas Arandina.
10680	El tribunal la va absoldre perquè va considerar que no havia comès un delicte d'apropiació indeguda, ja que no estava provat que, veritablement, hagués compartit el dècim.
10681	El tribunal que va absoldre Trapero va ser molt dur amb un personatge nefast, Daniel Baena.
10682	El tribunal sosté que la versió de l'acusat, que va dir al judici que havien mantingut relacions sexuals consentides i que "en un no, no hi ha confusió", no és "raonable".
10683	El Tribunal Superior de Justícia de Catalunya ha desestimat la recusació presentada per la defensa de Laura Borràs per apartar el president del tribunal que l’ha de jutjar, Jesus María Barrientos.
10684	El Tribunal Superior de Justícia de Catalunya ha tancat la instrucció de la causa contra la presidenta del parlament, Laura Borràs, per la seva gestió al capdavant de la Institució de les Lletres Catalanes (ILC) entre 2013 i 2017.
10685	El Tribunal Superior de Justícia de Catalunya (TSJC) ha arxivat la querella contra l'exconsellera de Salut i actual vicepresidenta del Parlament, la igualadina Alba.
10686	El Tribunal Superior de Justícia de Catalunya (TSJC) ha condemnat a 2 anys i sis mesos de presó Angela Dobrowolski per haver falsificat la signatura del seu exmarit Josep Maria Mainat per tal de cobrar diversos xecs bancaris.
10687	El Tribunal Suprem ha admès a tràmit el recurs del Consell de Mallorca a la sentència del rescat del túnel de Sóller.
10688	El Tribunal Suprem ha suspès l’entrada a presó de l’inspector dels Mossos d’Esquadra, condemnat l’any 2020 a dos anys i quatre mesos de presó per lesions contra cinc manifestants del desallotjament de la plaça de Catalunya el 2011.
10689	El Tribunal Suprem (TS) ha confirmat la condemna de presó per l'instructor d'Esquadra que va disparar, per error, a la cama d'una alumna.
10690	El tribunal també considera provat que va contractar irregularment personal de la UdG per a les spin-off.
10691	El tribunal va confirmar que quedaven alliberats el magnat i la seva mà dreta, Tolo Sbert, director general del Grup Cursach.
10692	El tribunal va ordenar a les dues institucions pagar danys i perjudicis al Karol per una quantitat aproximada de 57.000 euros.
10693	El tribut es cobrava, d’ençà d’aleshores, al rebut de l’aigua.
10694	"El triomf 0-4 reforça el projecte i em reforça a mi", va defensar el tècnic després del partit.
10695	El triomf ha estat per a Marc Casanoves i Raquel López.
10696	El tríptic dona consells i recomana als cuidadors fer relleus amb altres persones que provin de calmar-los si altres tècniques, com bressar-los, no funcionen.
10697	El TSJC continua forçant el 25% de castellà a les escoles catalanes; per Bernat Surroca.
10698	El TSJC declara pagada la multa i complerta la pena d'inhabilitació, per tant Torra podria tornar a presentar-se a les eleccions o accedir a càrrecs públics.
10699	El TSJC ha conclòs que hi ha indicis de delicte en la gestió de Laura Borràs a la ILC.
10700	El TSJC haurà de determinar si Barrientos no pot jutjar causes del procés o no pot jutjar persones d'ideologia independentista.
10701	El TSJC havia declarat nul el paràgraf de les instruccions de les PAU de l’any passat, que establia que d’entrada es repartiria l’examen en català, i que els qui ho demanessin el rebrien en castellà.
10702	El TSJC permet que un pare demani forçar el 25% de castellà a tot el sistema educatiu; per Bernat Surroca.
10703	El TSJC va condemnar Juvillà per desobediència a 6 mesos d'inhabilitació per no despenjar uns llaços grocs del seu despatx municipal la primavera del 2019.
10704	"El TSJIB duu a judici Penalva i Subirán per amenaçar testimonis"
10705	El tubercle havia de ser a destinació abans del 15 de maig, moment en què els anglesos, per protegir el mercat, cobraven aranzels que encarien considerablement el cost del transport.
10706	El tuit de l'encara líder de Junts, de fet, s'ha publicat quan ja es coneixia el d'ERC a la llei de l'audiovisual.
10707	"El turisme és el que dona la vida a Catalunya des de sempre, si el prohibeixen no sé de què viurem", exclama amb un ull posat a la terrassa on ja hi ha algunes taules plenes prenent un cafè de mig matí.
10708	El turisme ha millorat aquest estiu i, per conseqüència, també el consum dels estrangers a casa nostra.
10709	El turista de la Copa no arriba per dos dies, arriba per dues setmanes o per dos mesos", ha dit Dalton, que ha admès que els equips que ja han enviat gent per començar a treballar en les seves bases semblen encantats de treballar a Barcelona.
10710	El Turó de la Rovira s'ha convertit en un dels nous atractius turístics de Barcelona, sobretot des que el 2011 es va inaugurar l'espai museístic que hi fa lluir tant la bateria antiaèria com el passat barraquista.
10711	El va anomenar "vell infeliç".
10712	El vaccí contra la covid-19 no afecta les taxes d’èxit dels tractaments reproductius.
10713	El va comprar i el va asseure al seient del seu cotxe amb el cinturó de seguretat i el preu encara enganxat en una galta.
10714	El va gaudir d'una maneta contra, això sí, el rival clarament més fluix del grup.
10715	“El vaig adquirir sense pensar-m’ho perquè el volum és cabdal per a la nostra cuina”.
10716	El vaig començar a veure ahir dissabte, aquest desgast, quan repartíem menjar per les habitacions en quarantena.
10717	El vaig començar el primer de juliol del 2004 i l'he acabat el trenta d'agost del 2005.
10718	El vaig guardar a destacats perquè vaig pensar que tenia raó.
10719	El vaig matar una colla d’anys després, però hauria hagut de fer-ho aquell dia: agafar el ganivet del pa i clavar-l’hi al coll.
10720	El vaig tenir en edat prebenjamina i calia pujar-lo de categoria, ja que era més llest que tots els altres.
10721	"El vaig veure créixer i explotar al Barça i, vulguis que no, això també compta.
10722	El vaixell de rescat Ocean Viking, operat per l'organització marítima i humanitària francesa SOS Mediterranee, entrant al port de Toulon, a França.
10723	El vaixell també té un significat simbòlic per a Ucraïna, ja que va ser un dels vaixells implicats en el famós intercanvi a l'illa de les Serps al febrer, segons ha assegurat Oleksí Arestóvitx, assessor del president ucraïnès, Volodímir Zelenski.
10724	El valor de comercialització va ser de 861.000 € i el 99 % del producte es va comercialitzar a les Illes Balears.
10725	El valor de les diverses substàncies al mercat negre és de 4,3 milions d’euros.
10726	El vam posar i va rendir.
10727	El van despatxar de la direcció creativa de Dior per impulsar una col·lecció inspirada en el moviment contracultural dels per anar com a vers lliure de la moda i idear l’armari femení tot terreny.
10728	El vehicle blindat en què viatjava es dirigia cap a una localització als afores de Severodonetsk per recollir deu persones quan ha rebut l'impacte d'un obús.
10729	El vent, acompanyat de fred, no ha cessat durant tot el matí sense que es produís cap incident.
10730	El vent bufarà del nord-est, amb algun interval fort a les Pitiüses.
10731	El vent de ponent ha empès el termòmetre a l'alça.
10732	El vent ha revifat a l'Empordà, on hi ha hagut cops de 74 km/h a Portbou, de 50 a Espolla i de 49 a Roses.
10733	El vent també ha arribat als 61 km/h a Maó.
10734	El vermell que indica la situació de sequera extrema segueix sent molt present en els mapes de l'estat de la sequera que elabora el Meteocat.
10735	El Ver-MOT és l’activitat més distesa del festival en què diversos autors conversen al voltant d’un vermut a l’aire lliure.
10736	El veterà periodista analitza la política del Banc Central Europeu (BCE) per alentir l'economia i, d'aquesta manera, controlar la inflació.
10737	El viatge, obert a tothom, és una oportunitat d’enriquiment cultural, un espai per intercanviar, visitar llocs d’interès i realitzar activitats conjuntes.
10738	El viatge passa també per la Ciénaga Grande de Santa Marta, una gran reserva ecològica on s'assenten alguns pobles palafítics sobre l'aigua, solcada per piragües de pescadors amb les veles al vent i llançant les xarxes.
10739	El vicepresident del BCE, Luis de Guindos (a l'esquerra), aquest dilluns a Madrid.
10740	El vicepresident del grup popular europeu i president del comitè organitzador del pròxim congrés extraordinari del PP, el valencià Esteban González Pons, durant una intervenció al Parlament Europeu.
10741	El vicepresident de medi ambient de l'AMB, Eloi Badia, ha explicat que l'increment proposat per Agbar és "intolerable" i ha destacat que és la proposta més alta que mai els han fet.
10742	El vicepresident de Mobilitat, Transport i Sostenibilitat de l'AMB,, s'ha mostrat convençut que el Suprem serà sensible a considerar la salut pública i el medi ambient d'acord a les demandes de la ciutadania i als requisits d'Europa.
10743	El vicepresident Juan Pedro Yllanes durant la roda de premsa posterior al Consell de Govern.
10744	"El Vida va ser víctima d'una fatalitat, perquè es va fer en un moment de rebrot espectacular i disparat.
10745	El vídeo en què un milionari es vana d'aparcar on vol: "la gent pobra veu una multa, jo veig un pàrquing VIP"
10746	El vídeo s’ha fet viral, amb comparacions amb l’home del tanc de la plaça de Tiananmen del 1989.
10747	El vídeo s’ha penjat a les xarxes del club, i el missatge és clar: el Barça ha tornat, com va dir el mateix president el dia de la presentació de Ferran Torres.
10748	El vilanoví ha entrat només dos segons per darrere del sud-africà Daryl Impey (Israel) i el británic Fred Wright (Bahrain), que s'han quedat a un pam d'enxampar-lo.
10749	El vincle de Bauzá amb Qatar, de fet, ha estat viu fins fa pocs dies.
10750	El viratge, un altre, de Sánchez cap a la majoria que li va permetre mantenir-se a la Moncloa en aquest tram final de la legislatura és el que ERC vol esprémer.
10751	El virus continua en uns nivells de rècord a Catalunya, però hi ha alguns indicadors que mostren que la corba podria començar a doblegar-se.
10752	El visitant tindrà l'opció de fer el recorregut calçat o bé descalç.
10753	El vol d'anada el va agafar sense el de tornada.
10754	El vol, de la companyia Pegasus, portava 228 passatgers.
10755	El volum de negoci d'Andbus es divideix segons la tipologia de viatger (intern i extern).
10756	El volum de negoci no s'acosta al que preveien els seus ideòlegs fa alguns anys.
10757	El voluntarisme se centra tant a fer que l'experiència viscuda sigui bonica per qui la contracta, que s'oblida de l'impacte negatiu que pot generar al país de destí.
10758	El vot particular diu que hi ha "dubtes fonamentats" sobre la proporcionalitat penal que té l'efecte automàtic de privació del càrrec públic –sigui electiu o no– derivat d'un delicte de desobediència.
10759	El World Press Photo Contest reconeix el millor fotoperiodisme i la millor fotografia documental de l'any 2021.
10760	El xef executiu Jesse Katzman remarca que la seva carta s'inspira enguany en els mercats de la Mediterrània, amb protagonistes com el llobarro, les verdures i la llimona.
10761	El Xevi i jo som així.
10762	El xinès Xi Jinping i Vladímir Putin en una reunió recent.
10763	El xoc entre socis està servit, de manera oficial, des d'aquest dilluns.
10764	El Yukai, ara a l’estiu, només obre als vespres.
10765	El Zoom Festival Internacional de Continguts Audiovisuals de Catalunya, que tindrà lloc a Igualada del 22 al 27 de novembre del 2022, tindrà presència a la.
10766	Emblaquinada important aquest matí als Rasos de Peguera, a 1.700 metres.
10767	Em centro només en això.
10768	Em considero una persona activa, m’agrada fer activitats diverses: sóc castellera a Guissona, faig els Pastorets de Calaf i vaig a escalar a l’Ingravita…).
10769	"Em considero un narrador, perquè m’interessa explicar històries", deia Pau Riba quan li demanaven què era.
10770	“Em costa de creure que hàgim lluitat tant per posar-nos en com aquest, més propis de gent que no sap gestionar administracions i va de passadís en passadís sense res a fer”, ha contraatacat Ayuso.
10771	Em deman què en va ocasionar l’aparició i si aquest nominatiu respon a un derivat del francès.
10772	"Em dic Valerià Pujol i vaig néixer a Premià de Dalt el 1952, un premonitori 28 de febrer d’any de traspàs", explicava l'autor a finals de la dècada dels 80, quan ja havia publicat el gruix de la seva obra.
10773	“Em dirigeixo ara a tots els jueus del món.
10774	"Em diu que ara la intenció és mostrar més realitats i, concretament, em diu que he de gravar i incloure en el reportatge una parella heterosexual", explica.
10775	"Em fa gràcia la primera graduació i sé que és absurd i fins i tot tonto, però per la pandèmia no hem pogut celebrar res: ni Nadal, ni Carnaval.
10776	Em faig un saltejat de verdures i uns ous remenats.
10777	Em fa molta il·lusió que sigui per les dues coses, entre els dos extrems hi ha tot el que he intentat fer aquest temps.
10778	Em fa molta il·lusió, tinc moltes ganes de començar aquesta carrera i fer-ho aquí a casa encara em fa més il·lusió amb un entrenador com l'Aíto, de qui aprendré moltíssim”, assegura.
10779	Em fa molt feliç ser-hi, perquè hi han pres part molts referents".
10780	Em fa ràbia la gent que recomana a les dones no sortir de festa com si el perill es limités als llocs amb música alta.
10781	Em fa vergonya sentir que no hi haurà temps per preparar l’inici de curs: hi ha tot el mes de juliol per fer-ho, perquè el mes de juliol no és de vacances.
10782	Emmanuel Macron, de 44 anys, es converteix en el primer president francès a ser reelegit en els últims 20 anys.
10783	Emmanuel Macron ha nomenat nova primera ministra de França a Élisabeth Borne.
10784	Emmanuel Macron i Marine Le Pen es juguen aquest diumenge la presidència a França.
10785	Emmanuel Macron i Nicolás Maduro en una trobada durant la COP27.
10786	Em meravellava com vivia la vida, com equilibrava família i feina", recordava Murphy al amb motiu de la mort de l'actriu.
10787	Emmerich treballa de nou una ciència-ficció inversemblant, quasi pueril, que pot resultar de visionat confortable pel seu ús de clixés i situacions familiars.
10788	Em mor d'amor de veure com ara, aquelles bandes que vam descobrir, van a festivals o les punxen a Radio 3. Estàvem allà, donant visibilitat i posant un granet d'arena al talent emergent.
10789	Em motiva ser l’estrella de l’Espanyol”, ha assegurat recentment Raúl de Tomás a la revista El Club del Deportista.
10790	Em noto bé sobre els esquí, no tinc mal d’esquena i la pista m’agrada i la neu està bé”.
10791	Emocionat, l'exjugador blaugrana ha escoltat els càntics de la seva nova afició i s'hi ha sumat.
10792	Em passa sovint, això d’estar dies en bucle amb alguna novetat musical i quan ha baixat el suflé ja pràcticament ni la recordo.
10793	Em passa una cosa semblant amb la música.
10794	Em penedeixo d’haver llegit un 80 per cent de llibres que tenien contingut antijueu, perquè això era habitual a la historia de la cultura europea, de la mateixa manera que era habitual el contingut racista i el contingut masclista.
10795	Empitjoren una situació que ja és greu i difícil per si sola.
10796	Em poden trobar a Instagram, al perfil: on mostro les meves obres.
10797	Empolvorar amb el pa ratllat sobre tota la peça Posar el pulpitón sobre una placa d'enfornar untada de llard o oli.
10798	Em posaré al servei de l’equip per encomanar-li la meva energia.
10799	Em posava el vestit de Superman de pa sucat amb oli lluitant contra la kriptonita dels nervis i el temps.
10800	"Em pot prendre la pressió, si us plau?"
10801	Em preocupa respectar i prestigiar la institució, que està per sobre de tots.
10802	Em quedo amb el comunicat del club i el de Vinícius.
10803	“Em resulta difícil d’entendre com es pot exigir al secretari general d’un organisme com aquest que reemborsi personalment les seves despeses, i més encara que sigui processat per malversació per aquestes despeses”, diu el text.
10804	Em sap greu la sensació de decepció entre aquelles persones que ara es poden sentir desemparades i que pensen com serà el nou bisbe de Menorca, la incertesa que desperta tot aquest procés.
10805	"Em sap greu, però no te la puc donar per bona", va dir-li Ferrer mentre el concurs continuava amb normalitat.
10806	Em sap greu si això m'ha de comportar crítiques.
10807	Em sap molt de greu, em vaig equivocar".
10808	Em sembla arrogant i fals.
10809	Em sembla plausible pensar que una de les coses que ens fan avorrir la política és la repetició d’obres de teatre com la dels pressupostos de Barcelona, Govern i Gobierno.
10810	Em sembla que aquesta novel·la farà forat".
10811	Em sembla que elx ciclistes tindroen que tenir unes pistes a part de la circulació normal, on la crispació i la poques ganes de tolerar al altre es un punt més negatiu.
10812	Em sembla una evidència.
10813	Em sembla una reflexió molt encertada, i de la qual es parla poc.
10814	Em sento com si m'hagués tocat una beca.
10815	Em sento en condicions de viure’ls amb un nivell d’estabilitat que m’obliga a continuar actiu.
10816	Em sento mig-mig, per segons quines coses tinc tendència a anar cap a Vic i per d'altres, cap avall", afirma.
10817	"Em sorprendria que el PSC volgués alinear-se amb aquests que amb aquestes crítiques de les elits no volen que res canviï a la ciutat", ha reblat.
10818	"Em sorprèn, perquè de fa un mes fins ara la seva situació no ha canviat", ha argumentat.
10819	“Em temo que la llegenda és certa –confessa ara el seu fill Tito amb un somriure–, però espero que el delicte ja hagi prescrit”.
10820	"Em tocarà caminar més, però m'organitzaré per no fer voltes extres", diu sense deixar d'empènyer el carro amb les cartes.
10821	"Em trobo molt millor i puc pilotar com vull.
10822	"Em va agradar l'engany que vas intentar fer a la meva família.
10823	“‘Em va agradar molt ‘1984’ de George Orwell, però dins del món empresarial escolliria ‘Let my people go surfing’ d’Yvon Chouinard, el creador de Patagonia"
10824	Em va demanar que li enviés uns àudios on em presentés.”
10825	Em va dirigir la tesi.
10826	Em va dir que adaptés tota la novel·la i jo li vaig explicar que era molt complicat, que hi havia massa escenaris.
10827	Em va dir: “Si l'hagués escrit per a un altre pianista no l'hauria escrit igual”.
10828	Em va fer gràcia perquè subratlla molt aquest to lleugerament irònic del llibre.
10829	Em va fer sentir molt malament.
10830	Em vaig adonar que el treball del cos que requereix la ceràmica és molt similar al del trapezi.
10831	Em vaig adonar que era una cosa freqüent en algunes escriptores, però és un tema molt poc explorat: les maternitats de les dones conegudes no es tracten quasi mai a les seves biografies oficials.
10832	“Em vaig encarregar de treure els fums del cap a la majoria”, admet.
10833	Em vaig equivocar.
10834	Em vaig imaginar que tot seguit em deixaria anar que els de les nenes eren roses i els dels nens blaus, però va ser pitjor.
10835	Em vaig notar les dents trencades dins de la boca i quan em vaig tocar la cara amb les mans em van quedar plenes de sang”.
10836	Em vaig quedar estupefacte.
10837	“Em vaig sentir bé i vaig anar fent”, explica l'actor.
10838	“Em vaig sentir molt ajudat: família, entrenador… i també Eusebio Unzué”.
10839	Em vaig trobar amb ell a Londres per prendre una copa i em va donar una cinta amb material seu, però de seguida vaig saber que era ell; quan aquestes coses passen ho saps”, conclou Davies.
10840	"Em van dir que no em preocupés, que tot era un error, i que computarien diferent l'ajuda a l'habitatge que vaig necessitar per tal que estigués exempta de tributació i la renda no em sortís a pagar".
10841	“Em van dir que tindria una supervivència curta, de tres a sis mesos com a màxim”, explica.
10842	Em van enviar a Guantánamo per fer seguiment de les condicions dels presoners afganesos.
10843	Em van posar a la taula d'operacions com si fos una nina.
10844	Em van rentar el cervell massa aviat.
10845	"Em va reconfirmar que la prevenció és fonamental.
10846	Em va semblar que hi estava còmode i vaig anar fent.
10847	Em va semblar que podia ser interessant fixar-me en un poble que havia travessat la història sense avenços científics ni tecnològics i també al marge del genocidi.
10848	'Em va sorprendre, em va contrariar bastant', ha afirmat en una entrevista a El matí de Catalunya Ràdio.
10849	"Em va sorprendre saber que havia sobreviscut", ha admès ala través d'una videotrucada des de la presó del comtat de Chautauqua, on està detingut sense fiança.
10850	En 12 mostres de pulmó, els investigadors van trobar que l'òmicron hi creixia més lentament que la delta i altres variants.
10851	En 1996 debuta en el llargmetratge amb la comèdia ‘Una en el bidet’, que va obtenir el premi a millor film en la Mostra de València-Cinema del Mediterrani.
10852	En 24 hores, s'han detectat 4.198 contagis nous: 3.711 a Mallorca, 49 a Menorca, 340 a Eivissa i tres a Formentera.
10853	En 25 anys a la CCMA només se li recorda una polèmica, quan l’any 2012 va defensar que el mapa del temps de TV3 fos el de tot Espanya i no el dels Països Catalans.
10854	En 2.732 casos els facultatius ho varen identificar i en 1.086 casos no ho varen fer, però varen sospitar de la seva presència per tenir símptomes compatibles amb la malaltia.
10855	En acabar les declaracions, la vice-presidenta ha fet una crida perquè el Botànic se centre en l’aprovació del pressupost que s’ha de presentar abans de dilluns, 31 d’octubre.
10856	En acabat, va ser aplaudit pels seus companys i es va acomiadar amb abraçades i llàgrimes.
10857	En a Catalunya Ràdio, ha dit que és un error la picabaralla pública entre la seva formació i ERC.
10858	En activitats físiques, la novetat és la ‘ per a posar-se en forma des d’una cadira.
10859	En addició a les pèrdues humanes i materials, més de 3.000 kilòmetres de carreteres han estat damnificades, el que impossibilita, l’arribada d’ajuda d’emergència i la reconstrucció.
10860	En afegit, a la hi ha un quilòmetre de retenció entre Montcada i Reixac i el Nus de la Trinitat en direcció Barcelona per un accident.
10861	Enagás ha vist com la demanda de gas per generar electricitat s'ha disparat des de principi d'any.
10862	En alguna entrevista ha dit que va començar en la interpretació en un moment de la seva vida en què tenia “necessitat d’aprovació”.
10863	“En alguna pizzeria posen el YouTube a la tele i tot és molt cutre i va contra l’experiència del karaoke”, expliquen fonts del sector.
10864	En algunes comarques de Girona aquest dissabte al migdia hi haurà deu graus menys que avui, i tant al Pirineu com en moltes comarques de Barcelona la baixada també serà pronunciada.
10865	En algunes, la gasolina 95 frega els dos euros cada litre i el dièsel els pot superar, mentre que, en d'altres, es troben encara per sota de l'1,7 euros.
10866	En algunes ocasions, fins i tot, són acusats de tenir mentalitat de blancs.
10867	En algunes reunions l'executiu va parlar de borsa de voluntaris, i en d'altres va recomanar al consistori que tingués certes persones controlades per si a última hora les necessitaven.
10868	En algun moment atabala, això?
10869	¿En algun moment us heu trobat limitacions a l’hora de complir amb tot això?
10870	"En algun moment vaig escriure que és gairebé més impossible el federalisme que la independència.
10871	En alguns casos concrets, els fets que han passat abans del mandat poden justificar tombar un suplicatori.
10872	En alguns casos, directament desapareixen de forma indefinida i els afectats recuperen la seva independència.
10873	En alguns casos, però, agències independents asseguren que la meitat dels seus clients han canviat els seus plans o els han posposat fins a Setmana Santa.
10874	En alguns casos, s'hi veu clarament l'agenda política.
10875	En alguns casos utilitzaven còpies de documentació d’altres persones o feien servir a una tercera persona com a intermediària, que desconeixia la intenció real dels llogaters.
10876	En alguns, els vots per correu no es poden començar a comptar fins al mateix dia dels comicis, cosa que acostuma a demorar bastant els resultats.
10877	En alguns moments de la tarda, l'aigua ha fet acte de presència i han aparegut paraigües i impermeables.
10878	En alguns punts alts i glaceres el vent ha arribat a ratxes de 250 km/h, i en zones baixes hi ha hagut ratxes de fins a 140 km/h.
10879	En alguns replans també hi ha ampolles d’alcohol buides.
10880	En alguns vídeos que s'han compartit a les xarxes socials es pot veure com l'avió de combat Es tracta d'un gest molt conegut al món de l'aviació que vol dir que l'altre pilot ha de seguir l'avió de combat.
10881	En al·lusió a l’icònic llibre de Núria Pompeia (reeditat fa poc per Kairós), l’exposició permet descobrir les múltiples dimensions d’una experiència alhora quotidiana i transcendent: l’embaràs.
10882	En altres casos, les ferides d'infància poden fer que d'adult siguis més sensible al rebuig.
10883	En altres ciutats on ja s'han produït relleus durant aquest mandat -Granollers, Gavà o Badalona-, els seus alcaldes també es presentaran com a caps de llista.
10884	En altres llibres ha ofert la visió dels qui no van poder suportar la caiguda del govern soviètic i es van suïcidar o l’heroisme i el patiment dels qui es van sacrificar al desastre nuclear de Txornòbil.
10885	En altres mercats, com l'holandès, l'ús de per fer créixer la rosa també repercuteix en el preu final.
10886	En altres paraules, cal "fer créixer les nostres economies, fins al punt que tinguem prou riquesa per amortir l'impacte dels capricis de la natura, incloent-hi el canvi climàtic".
10887	En altres paraules, per aprendre molts idiomes, els nens no només necessiten exposició, sinó també motivació.
10888	En altres paraules, podria suposar una resposta militar en tota regla, circumstància que fins ara Occident ha volgut evitar fent tota mena d’equilibris per no abandonar Ucraïna però també per no provocar una escalada que conduís al desastre nuclear.
10889	En ambdós casos, la dramaturga Isaline Claeys va dotar de certa acció escènica les purcellianes, tot i que la sola música del compositor és prou vàlida sense un marc escènic determinat.
10890	En aquell 600, que després va ser un Panda, hi va sonar molt el primer disc de Tomeu Penya (1980).
10891	En aquella compareixença, Borràs va mostrar suport a la secretària general de la cambraque va acabar amb el diputat de la.
10892	En aquella època, aparegueren les primeres biblioteques centrades en un tema específic.
10893	En aquella època se’l "comença a veure en certs cercles".
10894	En aquella època, totes les resolucions del Consell de Seguretat feien referència al referèndum de lliure autodeterminació, perquè el territori era a la llista dels pendents de descolonitzar.
10895	En aquella ocasió, va ser Sevilla.
10896	En aquella primera edició es van programar cinc concerts al Reial Monestir de Santes Creus.
10897	En aquell cas, el Tribunal d'Estrasburg retreia a l'Estat que elaborés un informe policial sobre els jutges, que fins i tot recollia les seves idees polítiques, sense que haguessin comès cap delicte.
10898	En aquelles ocasions, poques, el dolor reapareixia i els mals records es tornaven més vívids que mai.
10899	En aquell missatge es feia constar que el fet d'obrir diumenges i festius a l'estiu incrementaria "l'activitat un 13%" i que generaria "3.200 llocs de treball".
10900	En aquell moment, afegeix el ministeri públic, l’acusat va llançar suposadament una ampolla i una pedra contra els agents.
10901	En aquell moment, el conductor de l'altre automòbil va obrir foc i un dels trets va impactar a la part posterior del Ford de Richards i el seu marit.
10902	En aquell moment, el marit va sortir al carrer espantat i va explicar el que havia passat a un repartidor de pizza que era a la via pública.
10903	En aquell moment, els partits i les entitats independentistes negociaven mobilitzacions i quina havia de ser la reacció institucional.
10904	En aquell moment era força optimista.
10905	En aquell moment ho aguantes tot.
10906	En aquell moment, la major part de països del món van abandonar la República de la Xina –nom actual de Taiwan– i van reconèixer la República Popular de la Xina com el govern legítim del país.
10907	En aquell moment, la víctima s'hi va negar i es va tancar a la seva habitació.
10908	En aquell moment, la zona era plena de gent.
10909	En aquell moment, les dues formacions sobiranistes volien aprovar i van acabar aprovant -ja que el TC no va donar la raó als partits que van presentar el recurs- una moció en què oficialitzaven la intenció de separar-se de l'Estat.
10910	En aquell moment m’interessava tant la tecnologia com la part creativa, i això em va permetre explorar els dos camps i realment em va agradar molt.
10911	En aquell moment, no es va dur a terme una restauració funcional del molí ja que li manca tot el sistema de posicionat, transmissió i maniobra per comprendre’l i fer-lo funcionar com abans.
10912	En aquell moment no hi havia ningú al domicili i la família calcula que al cap de mitja hora l'Adelina va tornar a sortir al carrer a veure si trobava el fill.
10913	En aquell moment, Pablo Casado tingué 1.102 avals, davant els 770 de l'exministra Soraya Sáenz de Santamaría, i els 426 de la també exministra María Dolores de Cospedal.
10914	En aquell moment, per recuperar-lo, va ser determinant el tacte que Roura havia tingut quan, tan sols una temporada abans, s'havia comunicat a Ilias que no seguiria al planter del Barça.
10915	En aquell moment quedaven tan sols uns mesos per la celebració de la consulta del 9-N, primera gran fita del procés.
10916	En aquell moment, segons ell, li va dir que acceptava la seva decisió, tot i que la considerava injusta, però li va demanar que fes autocrítica sobre els incompliments del pacte d’investidura.
10917	En aquell moment, tenir una filla amb síndrome de Down era molt diferent.
10918	En aquell moment un altre vehicle va aparèixer al lloc i els tres homes que hi viatjaven van baixar del cotxe i van començar a colpejar l'agent.
10919	En aquell moment un d'ells va agafar la menor pel coll i la va immobilitzar mentre l'altre li efectuava tocaments a les natges.
10920	En aquell moment va fer un discurs als sindicalistes i, segons fonts consultades pel diari, els va animar a sortir al carrer a protestar contra la reforma de la llei mordassa, tot i que no ho va dir explícitament.
10921	En aquell moment, va quedar bloquejada.
10922	En aquell primer desastre a gran escala amb abocament de petroli no es va seguir cap planificació: primer s’intentà reflotar el vaixell, finalment va ser bombardejat i els productes químics per contenir el petroli van causar una contaminació major.
10923	En aquells inicis de TV3, van aprendre a fer televisió mentre la feien.
10924	En aquells intensos i fogosos anys setanta, La Paloma ja complia més de mig segle des que va ocupar l’espai deixat per la foneria Comas –on es va modelar i construir el monument a Colom!
10925	En aquesta associació referent a l’illa guien persones nouvingudes.
10926	En aquesta causa, Marcel Vivet ha estat condemnat a cinc anys de presó.
10927	En aquesta cimera, es van trobar els líders nord-americà, El dirigent rus va admetre la fi del Pacte de Varsòvia -l'OTAN del bloc socialista- i la reunificació d'Alemanya.
10928	En aquesta conversa, les futbolistes van expressar el seu descontentament amb la situació actual de la selecció i van argumentar que "hi ha coses que no estan funcionant i, per tant, s'haurien de fer canvis".
10929	En aquesta edició, 26 joves formaran part de la formació remunerada que pretén fomentar el talent jove del país.
10930	En aquesta edició dels guardons augmenten els llargmetratges rodats en català.
10931	En aquesta edició han participat 12 centres escolars.
10932	En aquesta època, els homes més poderosos ocupen Númenor, una illa que els va ser regalada pels valarcom a recompensa per haver suportat Morgoth,el primer Senyor Obscur.
10933	En aquesta equació, tot indica que Junts es podria quedar sol defensant la reforma fiscal, ja que a banda de la negativa d'ERC, els possibles socis per negociar -PSC, CUP i comuns- ja s'han manifestat contraris a eliminar els impostos vigents.
10934	En aquesta jornada també s'han donat 265 altes més i 34.223 persones ja han superat la malaltia.
10935	En aquesta línia, Coromines recull la frase d’un pescador de Formentera que el descriu com un “peix pelut que té un morro de vedell”.
10936	En aquesta línia de canviar el model de l’aeroport, el passat mes de juliol es va signar un acord per fer d’Alguaire una plataforma de certificació i proves de drons/AAM (Advanced Air Mobility).
10937	En aquesta línia, la Conselleria ha organitzat un seguit de reunions tècniques formatives tant per al personal de la Conselleria i de les delegacions comarcals del Fogaiba com per als representants del sector primari.
10938	En aquesta línia, tant les operatives com les funcionalitats de relació entre el client i el gestor mantenen una clara tendència a l’alça.
10939	En aquesta marxa s’ha reclamat l’alliberament dels presos polítics corsos, la veritat sobre l’intent d’assassinat de Colonna i el reconeixement del poble cors.
10940	En aquesta mateixa conversa, Graells demana a Marín que ella l'haurà de "reforçar" per tal de poder escollir una assessoria comptable més transparent.
10941	En aquesta mateixa línia, es pronuncia Lozano: "Tenim els mateixos drets que una persona normal i corrent".
10942	En aquest àmbit, l'última sanció i la més temuda és excloure Rússia del sistema d'intercanvi de dades bancàries SWIFT, una mesura que hi ha damunt la taula, però que Occident es reserva com a últim recurs.
10943	En aquest àmbit no hi haurà trànsit de pas i només podran desplaçar-se pels laterals els vehicles de veïns, serveis, transport públic o emergència (tram Bilbao-Independència i tram Castillejos-Padilla).
10944	En aquesta missió, però, encara no hi van persones, sinó tres maniquins, un parell de peluixos i centenars de pins de Snoopy.
10945	En aquesta nova era digital, que ja hem començat a viure, hem d’assegurar que el català hi sigui present.
10946	En aquesta nova era que comença al Regne Unit, Carles III també haurà de fer alguns gestos per modernitzar (i abaratir) la institució, segons assenyala Ghilès.
10947	En aquest any i mig que ha durat el govern de coalició d'Esquerra i Junts no només hi ha hagut discrepàncies pel Procés, sinó també per qüestions ideològiques.
10948	"En aquesta ocasió, amb aquest programa, treballam per vetllar per la salut dels joves a través de la formació.
10949	En aquesta ocasió, els arqueòlegs es centraran en la possible torre circular localitzada l’any passat.
10950	En aquesta ocasió, Erri de Luca, Lampedusa i Eva Baltasar ens han fet de abans de llegir els exercicis.
10951	En aquesta ocasió, la missió ha comptat amb el suport i participació de la companyia Pons 1845.
10952	En aquesta ocasió, La Verge amb el Nen a la Glòria obra de Carlo Marattti i ubicada al museu del Prado, és la il·lustració escollida.
10953	En aquesta ocasió, precisament per aquestes baixes, la gamma extra haurà d’esperar segurament fins a les Santes o Vilanova i la Geltrú a finals de mes.
10954	En aquesta parròquia és on es demanen els habitatges més grans, cases de 500 amb un mínim de quatre dormitoris i amb jardí.
10955	En aquesta partida, l'entitat també va tenir en compte els costos legals en relació amb els CDA i l'ampliació de l'equip per qüestions de compliment i prevenció de blanqueig de capitals.
10956	En aquesta presentació s’ha explicat la troballa de dues obres desconegudes d’Antoni Gaudí al monestir de Santa Elisabet (més conegut com a Sant Jeroni) a Palma.
10957	En aquesta primera convocatòria, vuit tutelats o extutelats per la direcció general d'Atenció a la Infància i l'Adolescència (DGAIA) han entrat a la universitat, sis dels quals ho han fet sense necessitar la quota reservada perquè tenien prou nota.
10958	En aquesta primera etapa, els potencials candidats han de reunir l’aval d’almenys vuit diputats.
10959	“En aquesta primera fase hem introduït tota l’oferta de muntanya, esportiva, cultural i lúdica; ara estem treballant en un apartat de gastronomia i comerç que publicarem en breu”, assegura Garrallà.
10960	En aquesta primera jornada del festival, més d'un miler d'espectadors van assistir a les projeccions en aquest punt i al teatre Atlàntida.
10961	En aquesta prova complementària, l'alumnat farà dos exercicis, escollint entre les matèries comunes i les de modalitat de segon de batxillerat.
10962	En aquesta reunió, on tot i estar a casa seva Camacho parla fluixet sense dubte perquè sap que el que està fent és deplorable, Camacho li passa a Villarejo una llista de noms i fins i tot de telèfons a Villarejo perquè els espiï i els empastifi.
10963	En aquesta ruta ens enfilam sobre el sostre dels Alps pollencins.
10964	En aquesta sisena edició tindrà lloc la Jornada de tenis inclusiu, prevista per al 6 de maig i enfocada a acostar el tenis en cadira de rodes a les escoles locals.
10965	En aquesta situació de caos i incertesa per als habitants de Kíev, s'ha enregistrat un dels moments més greus per a la població civil.
10966	En aquest aspecte, l’entrenador mallorquinista no s’ha desviat ni un centímetre de les seves intencions a l’hora de plantejar el partit.
10967	En aquest aspecte, recorden que ja fa disset anys que s'està pendent que l'Agència Catalana d l'Aigua afronti el problema de les inundacions cícliques que pateix el territori.
10968	En aquesta suposició no s'ha inclós els liberals que, és gairebé segur, estaran presents dins d'alguna altra llista en coalició.
10969	En aquesta tria hi trobeu aliments que no hem tractat a les rutes gastronòmiques.
10970	En aquesta trobada també hi assistiran representants dels Estats Units i dels estats veïns del país governat pels Taliban.
10971	En aquesta última fase les operacions s'han fet a mà i amb gran prudència per a evitar les esllavissades.
10972	En aquesta utopia que les màquines s’encarreguen de les tasques més repetitives hem de tenir en compte que, en el sistema laboral, hi ha persones que fan aquestes feines.
10973	En aquesta vida cadascú ha de trobar el seu lloc des d'on plantar cara.
10974	En aquesta vida d’empresària, que es podria definir com la d’algú que s’exposa a perdre, cada pèrdua és una oportunitat de victòria.
10975	En aquesta vida res no és gratis.
10976	En aquesta vista ja no hi serà la Generalitat.
10977	En aquest cas, a banda de les multes, el perill també està en la vida de les persones que viatgen dins del vehicle.
10978	En aquest cas, aconseguiria una estimació de vot de l’1,4%, quatre dècimes més que al novembre.
10979	En aquest cas, Aitana interpretarà a Candela, una noia que treballa en una empresa de logística mentre persegueix el seu somni de convertir-se en cantant.
10980	En aquest cas, a molta gent jove que tindrà una nova eina útil per a la seva emancipació.
10981	En aquest cas, Bach aconsella autoregular-se les emocions en la intimitat, colpejant algun objecte tou i en un espai autoprotegit.
10982	En aquest cas, cal escanejar-lo amb un antivirus o localitzar el troià per eliminar-lo.
10983	En aquest cas, el comú ha cedit l'aparcament del Parc Central per a l'activitat i Marsol ha destacat que l'esdeveniment farà que 1.000 places d'hotel de la parròquia estiguin ocupades.
10984	En aquest cas, el jutge podria decidir agrupar totes les denúncies a l'Audiència Nacional.
10985	En aquest cas, el període de formació va iniciar-se al setembre del 2021 i un període de prova d’un mes i, un cop superats ambdós amb èxit, se n’autoritza el nomenament definitiu.
10986	En aquest cas, el preu del bitllet és de 58 euros per als socis, 72 per als penyistes i 88 per als no-socis.
10987	En aquest cas, els grups que han avalat la petició han estat Barcelona en Comú i Junts per Catalunya.
10988	En aquest cas els obligats tributaris podran presentar la declaració fins el 15 de setembre del 2022, prorrogant el nou termini que el Consell de Ministres ja va allargar aquest passat dimecres passat.
10989	En aquest cas, el Tribunal Constitucional n'ha tombat alguns articles perquè considera que envaeix competències estatals.
10990	En aquest cas em sento molt contenta i crec que no m’han encasellat.
10991	En aquest cas, en els assajos de càncer de mama gairebé tots els voluntaris són dones.
10992	En aquest cas, ens trobem amb una novedosa causa de discriminació: la malaltia d’una persona.
10993	En aquest cas, entre les activitats programades hi ha una visita al CAEE o l'Espai Caldes, tallers de treballs manuals, jocs, i tallers de cuina, entre d'altres.
10994	En aquest cas, és el pacient qui decideix quan vol rebre la prestació, dins un màxim de tres mesos.
10995	En aquest cas, es potencien amb àcid hialurònic o bé amb greix.
10996	En aquest cas, Guillén explica que "posa damunt la taula com era d'inestable abans el mercat laboral de les dones, sobretot als anys 90, amb carreres molt més curtes", en part per les poques polítiques de conciliació.
10997	En aquest cas ha estat Hongria, argumentant que la implementació d’una taxa sobre les grans empreses en un context de guerra és molt perillós pels reptes que això suposaria dins l’economia de la UE.
10998	En aquest cas, han denunciat el conseller davant del TSJC i critica que les instruccions enviades als centres insten a desobeir el mandat del tribunal.
10999	En aquest cas, Josep Marí ha reconegut que el Consell d'Eivissa "va fer molta via" a anunciar les ajudes i que s'ha hagut "d'arbitrar un mecanisme per justificar i donar sentit administratiu a aquestes ajudes".
11000	En aquest cas, Kumar i el seu equip van reunir 200 participants en un parc de Chicago.
11001	En aquest cas, la dissetena etapa del GR-223 que uneix Cala en Porter i Binissafúller per aquesta via històrica d’origen medieval.
11002	En aquest cas, la imatge mostra a la reina, "més feliç que mai" –com també apunta aquest matí el entre dos dels seus una raça d'equins del nord d'Anglaterra.
11003	En aquest cas l'aliança és amb l'(A)phònica, Càntut, el Teatre Auditori de Granollers i el Museu de la Vida Rural.
11004	En aquest cas, la Policia Local i la Guàrdia Civil han interceptat 13 persones al voltant de les 15:30 hores.
11005	En aquest cas, la Policia Nacional ha alertat d'un mètode d'actuació en què els estafadors t'envien un fals enllaç i, en clicar-hi, et roben les dades.
11006	"En aquest cas, la sí que importa", apunten alts càrrecs que han hagut de deixar el Govern després de la consulta.
11007	En aquest cas, l'aspiració territorial és semblant, enfocada a les comarques pirinenques, que compartirien protagonisme amb Barcelona, on es farien els esports de gel.
11008	En aquest cas, l'empresa bonifica un 20% del de les 5,5 hores que es deixen de fer.
11009	En aquest cas, les multes van sumar un total de 77.000 euros.
11010	En aquest cas, l’opció és l’ajuda d’un especialista en logopèdia, així com continuar donant suport a la sala de psicomotricitat, com a recurs per deixar fluir i fomentar les necessitats i funcions comunicatives de l’infant.
11011	En aquest cas, necessiten pensar que la gent normal no sabem distingir la distància que hi ha entre la publicitat o els serials i la nostra vida mortal, i que tampoc no som capaços d’una reflexió moral autònoma, respectuosa amb les persones.
11012	En aquest cas, però, el PP sí que ha acompanyat el PSOE en la votació, ja que els mateixos populars tenien una esmena sobre el tema i ambdues han tirat endavant.
11013	En aquest cas, però, la Comunitat de Madrid supera Catalunya, ja que un 23% de les noves societats es van crear a la comunitat madrilenya.
11014	En aquest cas, pot ser útil comparar els dies de Sant Esteve del 2020 i el de Nadal de 2021, ja que tots van tenir lloc en dissabte i, per tant, la mobilitat de referència és la mateixa.
11015	En aquest cas, qui se situa en el de la política europea és el líder del PSOE i qui se n'allunya -per la dreta- és el cap de l'oposició.
11016	En aquest cas referents faraònics d'una falsa època millor.
11017	En aquest cas, revela el pas a pas per fer un canet.
11018	En aquest cas, seria una decisió especialment sensible, en la mesura que abatre avions russos per part d'un tercer actor escalaria el conflicte.
11019	En aquest cas s’havien de repassar les lletres amb macarrons i llenties.
11020	En aquest cas, també els barcelonins (144), i l'emblemàtic (148) de Calldetenes, a Osona, estan inclosos al llistat.
11021	En aquest context apareixen tres principals interrogants.
11022	En aquest context, Aragonès ha reconegut que els homes, per la simple condició de néixer homes, estan en una posició de poder.
11023	En aquest context d'estancament de les tropes russes, aquest dilluns es reprendran les converses de pau presencials entre els negociadors dels dos països.
11024	En aquest context difícil Andorra està fent un bon paper.
11025	En aquest context, els plans d’igualtat adquireixen una importància cabdal, i no poden quedar-se en el paper, en un calaix, denúncia Mireia Del Pozo.
11026	En aquest context, ha avançat que el 2022 les dades seran molt similars a les del 2021.
11027	En aquest context, hi ha hagut algunes opcions que han brillat per sobre de la resta, fos per clàssiques o per disruptives, però encertades en tots dos casos.
11028	En aquest context, iniciatives com la Mobile Week són més rellevants que mai per facilitar coneixements en l’àmbit digital, fomentar la innovació, l’enginy i la creativitat, oferir espais de debat i reflexió i generar pensament crític.
11029	En aquest context, segons diverses fonts consultades, Turull i Borràs han mantingut contactes en les últimes hores per abordar els diferents escenaris que s'obren a partir d'ara.
11030	En aquest context tan concret, White va apostar per la ironia, l'acidesa i certa psicodèlia.
11031	En aquest context van arribar les eleccions anticipades per Isabel Díaz Ayuso a Madrid, el 4 de maig del 2021.
11032	En aquest context va néixer la professionalització dels videojocs i van començar a formar-se equips per competir de manera regular.
11033	En aquest darrer cas, el Comú valorarà les connexions tant a través dels ascensors actuals, com des de la parcel·la propietat del Comú al carrer Prat de la Creu situada enfront de l’edifici administratiu del Govern.
11034	En aquest decret, es preveuen unes meses de negociació amb la participació de totes les administracions per "coordinar i establir criteris d'actuació homogenis".
11035	En aquest escenari, Vilalta ha dit que el partit "no farà deixadesa de funcions".
11036	En aquestes inspeccions varen intervenir nombrosos efectes relacionats amb els delictes investigats, així com substàncies estupefaents, dispositius electrònics i càmeres de seguretat, entre altres objectes.
11037	En aquestes pàgines, l'autor descobreix al lector l'apassionant i tràgica vida d'una catalana nascuda l'any 1907 (va morir el 2000) que va ser directiva del Barça, periodista, poeta d'èxit, fotògrafa al front de la Guerra Civil i pintora.
11038	En aquest Estat vivim.
11039	En aquest incendi també hi ha perdut la vida en les últimes hores un pastor que es va veure atrapat per les flames mentre pasturava el ramat aquest diumenge a la tarda.
11040	En aquest intercanvi de cops, les blaves van sortir derrotades i no van poder endur-se el partit.
11041	En aquest llibre Viena recull en un sol volum cinc de les històries d’una de les famílies més famoses de la LIJ: la família Mellops.
11042	En aquest moment, no només ho és, sinó que és el futur.
11043	En aquest moment s'obrirà el recinte firal i començarà la mostra gastronòmica de la sípia.
11044	En aquest operatiu hi varen participar la Guàrdia Civil, les patrulles de Santanyí i Felanitx i la Policia Local de ses Salines.
11045	En aquest país cal anar molt amb compte, que la llei mordassa encara està en vigor ”
11046	En aquest país hi ha molta gent que penca tota la vida i no se li reconeix res.
11047	En aquest percentatge és on podria pescar aquesta quarta opció", apunta Vall.
11048	En aquest període, a més, ha continuat havent-hi un progrés molt important de la migració.
11049	En aquest plantejament no hi ha fissures dins la CUP.
11050	En aquest primer episodi, Llavina es desplaçarà també fins a l’aeroport d’Alguaire, on descobrirà alguns dels protagonistes actuals i futurs d’un dels sectors que més creix a Catalunya: el sector aeroespacial.
11051	En aquest primer punt es convertiran un total de 37.000 imatges i 20.000 textos.
11052	En aquest procés de revisitar coses, surten novetats: l'informe de l'electricista i l'entrevista amb el Xavi Jiménez, membre de la Unió Excursionista de Sabadell (UES).
11053	En aquest procés, Trump s'ha anat traient del mig molts dels seus enemics interns, començant per aquells republicans que neguen que l'elecció presidencial del 2020 fos fraudulenta o els que van condemnar el posterior assalt al Capitoli.
11054	En aquest punt, cal recordar que la demarcació hidrogràfica de les Illes inclou 11 Àrees de Risc Potencial Significatiu d'Inundació (ARPSI) d’origen fluvial i 32 d’origen costaner.
11055	En aquest punt, des del PS + Independents s'ha anunciat que es continuarà escoltant a la població i "no descartem fer altres accions".
11056	En aquest punt entra també en joc tot el sistema d'il·luminació, que caldrà que sigui substituït i, com passa amb les plataformes televisives, s'elevi per tal de complir amb la normativa de la LFP.
11057	En aquest punt, ha assenyalat que "la gent estava nerviosa", encara que ha ressaltat que si ell "hagués vist mals quantificables", s'hauria posat una denúncia.
11058	En aquest punt, les assemblees emissores són el Maresme i les acollidores, Sant Andreu i Nou Barris.
11059	En aquest punt, també ha indicat que "ara es comença a redactar el nou pla de ciència".
11060	En aquests agraïments, però, no ha mencionat l'associació del lloguer turístic, Habtur, que ha estat una de les veus més crítiques amb la normativa, argumentant que deixa enlaire 90.000 places del sector i que estan en risc de desaparèixer.
11061	En aquests casos, apunta, l'administració investiga fins i tot si l'afectat pot ser una persona sense recursos, per al que intervenen els serveis socials.
11062	En aquests casos el que cal fer és anar a un professional perquè ens ensenyi estratègies i ens doni les eines adequades per a afrontar un atac de pànic.
11063	"En aquests casos és més difícil identificar les restes perquè, arran dels Fets de Maig de 1937, són adversaris polítics, dins el mateix bàndol republicà, que ningú reclama", precisa Solé.
11064	En aquests casos, la majoria d'assegurances cobreixen tant l'estada com el taxi de tornada als seus domicilis.
11065	En aquests casos, les llevadores estem ben formades, fem actualitzacions i portem el material i la medicació adequats per resoldre problemes.
11066	En aquests casos, l'Oficina ha sol·licitat informació a les administracions implicades i s'ha remès a la família informació no subjecta a confidencialitat.
11067	En aquests casos, pràcticament podria dir-se que equivaldrien als petons humans.
11068	En aquest segon cas, una mesura que ajudaria a reduir els embussos serien els carrils addicionals o bidireccionals, que s’obren a la calçada contrària en les hores punta.
11069	"En aquest segon procediment mai s'han intentat posar en contacte amb mi personalment", assenyala Bartés.
11070	En aquest sentit, a la dècada del 2010, l’empresa va traslladar gran part de la seva activitat a Catalunya.
11071	En aquest sentit, Alonso assenyala que ara el que importa és l'experiència de compra i afegeix que la compra en línia ha anat a la baixa, ja que el client el que vol és tornar a la botiga per tocar i veure en primera persona el producte que vol adquirir.
11072	En aquest sentit, a partir d’avui a Andorra ja no és obligatori portar màscara en espais interiors a Andorra.
11073	En aquest sentit, Apesteguia ha reconegut que, en les darreres hores, ha xerrat amb la presidenta de la institució insular, Catalina Cladera, i altres membres del PSOE.
11074	En aquest sentit, a Podem celebren l'acord aconseguit en el Consell Europeu, on es va permetre a Espanya i Portugal posar un límit al preu del gas per les baixes interconnexions que tenen amb la resta del continent.
11075	En aquest sentit, apunta que hi ha sobre quins tipus de tòfones hi ha.
11076	En aquest sentit, apunten que l'actitud de l'associació veïnal "ens demostra que no tenen voluntat de solucionar les coses, sinó de crear més conflictes".
11077	En aquest sentit, apunten que no només no hi va haver cap mena de violència durant la protesta, "ni tan sols apreciam l'existència de perill per a les persones o per als béns".
11078	En aquest sentit, Asens ha demanat a Sánchez i Aragonès "valentia i responsabilitat" en la represa de les relacions.
11079	En aquest sentit, assegura que "no és un drama, és un espai de temps que ens donem per viure".
11080	En aquest sentit, Brussel·les pretén controlar de més a prop el compliment dels plans de la reducció del deute i els estats haurien d'informar anualment que estan respectant les normes fiscals comunitàries.
11081	En aquest sentit, cal destacar que per assistir presencialment el preu és de 260 euros, malgrat que també s'ofereix la possibilitat de fer donacions des de la fila zero o bé qualsevol altra contribució genèrica de l'import desitjat.
11082	En aquest sentit, cal recordar que a la Terra s’han pogut identificar microorganismes capaços de viure en condicions inimaginables fa tot just 30 anys.
11083	En aquest sentit, Cobos ha relatat que, en l'espectacle, els castells representen el pou, "que en lloc d'anar avall, va cap amunt" i els artistes de circ "representen els diferents estats de la gallina sortint d'aquest pou".
11084	En aquest sentit, confien ampliar les competències de la professió, com ara la possibilitat de derivar a altres professionals sanitaris, que servirà per a agilitar tràmits i millorar processos.
11085	En aquest sentit, considera que el batle de Palma, José Hila, i el PSOE "s'obstinen a tapar aquest assumpte tan seriós".
11086	En aquest sentit, considera que si es compleix la premissa de la densitat es veu amb cor "d'obrir en qualsevol barri".
11087	En aquest sentit, Costa ha parlat d'una "paradoxa", amb una "bona temporada turística" i una major facturació, però, "a conseqüència de la inflació, es tenen pèrdues".
11088	En aquest sentit, crec que és important tenir en compte dues coses que aparentment poden xocar entre si: l'auge de la cultura de la negociació, i, d'altra banda, els límits implícits en qualsevol negociació sobre un conflicte armat.
11089	En aquest sentit, denuncia que els sanitaris que treballaven en el sector privat van ser "ignorats per l'administració autonòmica, tal com si no existissin".
11090	En aquest sentit, des de finals del segle XV, ja es troben diferents pintures que il·lustren la història d’aquest punt prodigiós del Cantàbric, a propòsit de diversos episodis d’adversitats entre pobles veïns.
11091	En aquest sentit, des de la CUP estan estudiant emprendre mesures legals davant aquesta "vulneració".
11092	En aquest sentit, des del Departament d'Acció Climàtica es reconeix que es tracta d'una condició necessària, però no suficient per protegir la biodiversitat.
11093	En aquest sentit, destaquen que, mentre l'acte que es faci sigui legal, l'Ajuntament, estigui o no d'acord amb la ideologia de la institució, organització o partit polític, ha d'acceptar-lo.
11094	En aquest sentit, detalla que la repressió contra protestes en el sector del calçat valencià van ser especialment dura.
11095	En aquest sentit, donem ple suport a la iniciativa de recollida de signatures per la ILP Regularització Ja perquè aquests veïns i veïnes puguin viure en situació d’igualtat”, va expressar la figura política des del Saló de Cent.
11096	En aquest sentit, el conseller insular de Mobilitat i Infraestructures, Iván Sevillano, ha lamentat que "no tenia sentit que el Consell de Mallorca no pogués participar mai en aquestes qüestions de manera directa".
11097	En aquest sentit, el consistori ha assenyalat a l' que si se suprimeix aquesta part de les obres, que no constava en el primer projecte, la casa podria ser legal.
11098	En aquest sentit, el Consistori ha detallat, a través d'una nota de premsa, que si les xifres de viatgers es comparen amb les de l'any 2019, s'assoleixen volums de passatge cada vegada més similars a dades prepandèmiques.
11099	En aquest sentit, el diari Centre Nacional d’Intel·ligència espanyol (CNI) que admeten seguiments individualitzats de dirigents independentistes, però no pas massius, i que diuen que tenen l’aval judicial del Tribunal Suprem.
11100	En aquest sentit, el document estipula que, un cop convocat el congrés, els aspirants tenen fins a sis dies per presentar candidatura.
11101	En aquest sentit, el govern iraquià també ha demanat a Ankara que redueixi la quantitat de projectes hidrològics i n’executi només el 70% dels previstos arran de l’enorme impacte que estan tenint en la disminució del cabal del riu Eufrates.
11102	En aquest sentit, el jutge ha ordenat aquesta mateixa setmana de tornar a examinar les restes per si es poguessin aconseguir mostres genètiques de terceres persones.
11103	En aquest sentit, elogiar la resposta ciutadana a cada mesura implementada.
11104	En aquest sentit, el pla de xoc de la Generalitat inclou disset línies de treball que s'estructuren al voltant de cinc eixos: marc normatiu, equilibri de poblacions, danys agrícoles, zones urbanes i governança.
11105	En aquest sentit, el plat fort de la jornada serà el Crash Car, que enguany torna a l'aparcament de Prada de Moles després que els darrers anys s'hagi estat celebrant a Grau Roig.
11106	En aquest sentit, el portaveu del grup parlamentari regionalista, Josep Melià, ha recordat que el 18 febrer de 2020 el Parlament ja va aprovar instar el govern de l’Estat a garantir el principi d’ordinalitat.
11107	En aquest sentit, el portaveu ha agraït que la delegació ucraïnesa hagi fet públiques les seves peticions i propostes, però ha reiterat que encara queden moltes hores de negociació al davant.
11108	En aquest sentit, els clients dels Forfets de Temporada de Grandvalira Resorts ara també podran recollir els seus passis en aquest punt de l’Hortell.
11109	En aquest sentit, els cupaires traslladarà una proposta per sortir de l'atzucac i treballar diferents àmbits per aconseguir la independència.
11110	En aquest sentit, el secretari general de l'ONU, António Guterres, ha presentat el seu propi pla d'acció per establir aquest sistema d'alerta, que calcula que costaria uns 3.100 milions d'euros.
11111	En aquest sentit, els eurodiputats demanen als estats que "accelerin el subministrament d'armes defensives a Ucraïna".
11112	En aquest sentit, els pocs mitjans que no estan alineats amb el Kremlin han vist com han perdut el poc marge de maniobra que tenien i se’ls ha impedit fer servir paraules com guerra, atac i invasió per referir-se al conflicte d’Ucraïna.
11113	En aquest sentit, en les últimes 96 hores, el cos policial català ha registrat un increment de les sancions amb més de 450 multes interposades en aquest tram de l'AP-7 per incompliment del nou límit.
11114	En aquest sentit, es doblarà el nombre d'efectiu destinats a aquestes qüestions.
11115	En aquest sentit, és la Tara qui experimenta les dificultats que, a vegades, comporta sortir de l’armari.
11116	En aquest sentit, estats europeus com Àustria, Noruega, Islàndia, Dinamarca i de la resta del món com Uruguai, Nova Zelanda, Costa Rica, República Centreafricana i el Brasil ja superen el 80% d'electricitat produïda amb fonts renovables.
11117	En aquest sentit, explicaren que l'organitzadora del festival, Kristin Hansen, va haver d'aportar fins a 100.000 euros de fons privat i ara no saben què passarà.
11118	En aquest sentit, gairebé la meitat s’han delegat, però sempre per executar actuacions concretes que ha decidit cada ministeri.
11119	En aquest sentit, Gay ha defensat que l'obligatorietat dels plans d'igualtat a les empresespas endavant en la igualtat de salaris", alhora que ha de permetre "exigir més transparència a les corporacions".
11120	En aquest sentit, Gibraltar està molt interessat que qualsevol acord inclogui la indústria de l'aviació, fet que permetria els vols directes des de tota la Unió Europea al Penyal, que fins ara són del tot impossibles.
11121	En aquest sentit, Gili ha assegurat que "des del congrés del partit, el setembre, les afiliacions han pujat" i ha mantingut que "el tema del senyor Soler i la senyora Febrer és puntual".
11122	En aquest sentit, Gonzàlez-Cambray ha afirmat que “revertim una retallada històrica.
11123	En aquest sentit, ha alertat que les pluges d'estiu podien contribuir encara més a la contaminació de l'aigua.
11124	En aquest sentit, ha apuntat a dificultats de gestió interna, procediments, estructura de sistemes d'informació, i falta de personal.
11125	En aquest sentit, ha apuntat que, més que no pas multar, cal "treballar perquè els andorrans siguin cada dia millors conductors".
11126	En aquest sentit, ha assegurat que aquestes situacions ja es comencen a produir entre els infants d'entre 10 i 11 anys.
11127	En aquest sentit, ha avisat que el risc de pèrdua de llocs de treball si aquestes companyies fan fallida tindrà un impacte tant o més important que l'adeu de les plantes de Nissan.
11128	En aquest sentit, ha considerat que "cal pensar en una conselleria a 20 anys".
11129	En aquest sentit, ha constatat que no cal fer més residències, perquè la gent gran vol quedar-se a casa.
11130	En aquest sentit, ha criticat els qui defensen “desobediències falses” o que no es poden portar a terme i que posen en risc el català a l’escola.
11131	En aquest sentit, ha criticat la resolució dels serveis mínims per "abusiva i clarament perjudicial per a l'exercici del dret a vaga, fent-la absolutament inviable".
11132	En aquest sentit, ha defensat "desvincular el contingut de l'acord pressupostari de Barcelona del de la Generalitat".
11133	En aquest sentit, ha demanat si hi ha hagut contactes de la Comissió Europea amb les autoritats illenques i estatals per abordar l'assumpte i reclamar recursos, a més de si hi ha mesures concretes per "controlar" l'arribada de migrants.
11134	En aquest sentit, ha destacat la importància de l'ús dels drons.
11135	En aquest sentit, ha detallat que el pla no preveu la construcció d'autovies paral·leles a les autopistes.
11136	En aquest sentit, ha detallat que Palma concentra més del 58% del comerç de Mallorca i el 46% de les Illes.
11137	En aquest sentit, ha detallat que s'ha fet un "esforç ingent" per portar aigua amb cubes a la zona alta de Sant Sant Mamet per reomplir dipòsits.
11138	En aquest sentit, ha dit que actualment està centrat al 100% en la feina de Govern, ja que "Espot ens va encarregar als tres ministres liberals uns objectius molt concrets i tenim uns reptes al davant importants".
11139	En aquest sentit, ha dit que aquest espai per a una nova candidatura s’està obrint.
11140	En aquest sentit, ha dit que de la mateixa manera que es marquen els tipus d'interès, la marcar els topalls màxims de preus de l'energia o de carburants".
11141	En aquest sentit, ha dit que espera una rectificació de Podem, ja que en cas contrari serien "còmplices" del silenci.
11142	En aquest sentit, ha dit que Pedro Sánchez ha apostat per "pactes indignes" amb Bildu.
11143	En aquest sentit, ha explicat que es treballa amb el Ministeri d'Exteriors per plantejar un estudi d'illes poblades que permeti "trobar singularitats específiques" per diferenciar la legislació en l'àmbit balear.
11144	En aquest sentit, ha indicat que "hem hagut de córrer una mica, ja que ens hauria agradat tenir més temps per aplicar-la.
11145	En aquest sentit, ha insistit que Alemanya està ara "molt més ben preparada que fa uns mesos".
11146	En aquest sentit, ha lamentat que la Comissió Europea no vulgui investigar el cas.
11147	En aquest sentit, han acordat explorar noves vies de col·laboració que puguin beneficiar els joves dels dos territoris.
11148	En aquest sentit, han alertat que, mentrestant, el deute de les famílies vulnerables continua incrementant-se.
11149	En aquest sentit, han instat el fiscal superior de les Balears, Bartomeu Barceló, a intervenir per "salvar vides".
11150	En aquest sentit, ha posat com a exemple "l'experiència que tenim a Ordino, que va ser una tasca que va trigar uns quants anys" i ha recordat que "és una tasca complexa que requereix el seu temps".
11151	En aquest sentit ha posat en relleu que si aquesta proposta tirés endavant seria "un pas endavant" i s'estalviarien problemes i que s'hagués "d'exigir que es complís la legalitat i els convenis".
11152	En aquest sentit, ha reclamat "canviar" l'estratègia de l'independentisme, no pas reclamar a la ciutadania que deixi de xiular.
11153	En aquest sentit, ha recordat que el territori espanyol concentra el 30% de la capacitat de regasificació d'Europa.
11154	En aquest sentit, ha recordat que l'esquí escolar és un dels trets diferenciadors del Principat, ja que en la resta de països no és una activitat que s'inclogui dins la càrrega de l'activitat lectiva.
11155	En aquest sentit, ha refermat la seva confiança en ella, malgrat que, com Muro, també ha retirat l'escó a un diputat.
11156	En aquest sentit, ha reivindicat la necessitat de fer una campanya de sensibilització "adequada".
11157	En aquest sentit, ha remarcat la feminització del cos, el relleu generacional, la reserva de places per a dones en futures convocatòries d'accés i el pla d'igualtat.
11158	En aquest sentit, ha remarcat que els beneficis, per exemple, en IRPF estan destinats “als més vulnerables” i per això s’ha optat per augmentar la reducció de rendiments del treball de 18.000 a 21.000 euros, que és el salari medià a Espanya.
11159	En aquest sentit, ha remarcat que (la política) "és meravellosa perquè pots ajudar la gent".
11160	En aquest sentit, ha sigut molt crític amb l’oposició.
11161	En aquest sentit, hi ha una data important marcada al calendari.
11162	En aquest sentit, indica que en matèria d'habitatge "només han mogut aire" i posa en relleu que la crisi "ha augmentat", exemplificant que a les xarxes socials va veure un anunci d'un pis de tres habitacions a Andorra la Vella per 2.400 euros al mes.
11163	“En aquest sentit, ja està bé que la carmanyola es converteixi en l’enveja dels altres, perquè és un sentiment que ens ajudarà a menjar més bé”, diu Parellada.
11164	En aquest sentit, Jarabo ha apuntat que "l'administració digital suposa dificultats a bona part de les entitats, que s'han d'adaptar a aquesta nova manera de relacionar-se amb les administracions públiques".
11165	En aquest sentit, Jover ha assegurat que l'executiu mantindrà aquesta política de "tenir coixins financers i resiliència financera" per donar resposta a crisis sobrevingudes, els quals, això sí, s'hauran d'anar modulant.
11166	En aquest sentit, Jover ha informat que aquest dimecres publicaran una nova llista on apareixen fins a 217 persones físiques i 18 persones jurídiques més.
11167	En aquest sentit, Junts Avançam recalca que ni la llicència de reforma interior ni l'ampliació inclouen la demolició.
11168	En aquest sentit, la bona notícia ha estat la reaparició de Ruiz de Galarreta.
11169	En aquest sentit la consellera d’Acció Climàtica, ha avançat que la setmana que ve es presentarà en seu parlamentària, a la comissió d’estudi del delta de l’Ebre, un pla estratègic amb actuacions a curt, mitjà i llarg termini per preservar-lo.
11170	En aquest sentit, la consellera ha destacat que varen acordar que pagarien el valor cadastral, el qual suposa 50.000 metres extra dels que estan reconeguts, i que el valor final seria l'ajustat a aquest increment de metres de la possessió.
11171	En aquest sentit, l'actualització de l'Índex de Planeta Viu ha constatat que de fauna salvatge al país en les dues darreres dècades.
11172	En aquest sentit, la demanda d'aquests tipus als serveis socials és molt poca, que jo en sigui conscient.
11173	En aquest sentit, la fundació organitzadora té com a principal missió fomentar projectes o activitats encaminades al benestar físic, psíquic i social de les persones, especialment aquelles afectades per malalties de càncer.
11174	En aquest sentit, la investigació també posa de manifest que hi ha un major percentatge d'exemplars afectats a les vinyes comercials.
11175	En aquest sentit l’alcalde d’Igualada ha parlat de la relació de Cal Maco amb el Camí de Sant Ignasi.
11176	En aquest sentit, l'alcalde Ivan Sànchez ha explicat que el patronat de la Patum considera que aquesta data s'ha de celebrar "amb la màxima esplendor possible", de manera que es treballarà perquè els pròxims anys sigui "una data assenyalada a Berga".
11177	En aquest sentit, l'alertador assenyala que el caos i el descontentament s'han apoderat de l' d'ençà de la invasió d'Ucraïna.
11178	En aquest sentit, la poca contundència per aconseguir dominar l'aire podria ser el primer error greu del Kremlin.
11179	En aquest sentit, la presidenta de l’associació subtratlla que “l’Orgull sempre ha estat autogestionat”, encara que l’Ajuntament palmesà o altres institucions hi puguin donar suport.
11180	En aquest sentit, la presidenta insular ha afirmat que han comentat com està anant la temporada turística i la recuperació econòmica a l'illa, “que és extraordinària”.
11181	En aquest sentit, la recepta era clara: “Fer el que es fa sempre, emetre una programació on les dones i les tecnologies són eixos centrals”.
11182	En aquest sentit, la regidora de Poble Actiu ha recordat que la responsabilitat de l’Ajuntament és vetllar pel manteniment dels edificis d’escola primària del municipi i assumir el cost del servei de consergeria.
11183	En aquest sentit, l’Armando explica que dins la consultora per a la qual treballa s’han creat una mena de sobre l’ús dels algoritmes.
11184	En aquest sentit, l'assessor del ministeri de l'Interior Anton Gerasxenko ha difós un vídeo on es veu suposadament un dels drons sobrevolant la ciutat i ha assegurat que l'objectiu eren les infraestructures elèctriques.
11185	En aquest sentit, la UEFA ha indicat que al final de la temporada actual les dues federacions que tindrien aquest privilegi, basant-se en el rendiment col·lectiu dels seus clubs, serien Anglaterra i els Països Baixos.
11186	En aquest sentit, l'economista creu que la inflació també té l'origen en un cert "sobreescalfament" de la demanda causat per la gran despesa de les famílies que va ser fruit de l'estalvi acumulat durant la pandèmia.
11187	En aquest sentit, l’empresa recorda que un total de catorze estats membres de la Unió Europea ja s’han mostrat disposades a adquirir el producte, que tindrà un preu unitari inferior als deu euros.
11188	En aquest sentit, l’entitat ha actualitzat la seva previsió d'inflació, situant-la en el 7,5% de mitjana anual el 2022, cinc dècimes més que en l’informe del mes d’abril; i del 2,9% el 2023, 1,1 punts percentuals menys del previst.
11189	En aquest sentit, les dades publicades aquest divendres són només un avançament, ja que les definitives es coneixeran el dia de Sant Joan, quan l'INE també les desglossarà per comunitats autònomes.
11190	En aquest sentit, les entrades es poden comprar a través del https://visitandorra.
11191	En aquest sentit, malgrat que el sector primari ha viscut una transformació profunda –per exemple amb l'accés a la Unió Europea-, no s'ha fet prou.
11192	En aquest sentit, Marsol ha reiterat que la idea és connectar el carrer Callaueta amb l'avinguda Meritxell, Riberaygua i Travesseres i el Fener Boulevard.
11193	En aquest sentit, Mir ha insistit que l'Estat "s'ha de fer càrrec del transport de residus de l'illa de Formentera a Eivissa, pels quals la Conselleria abona un milió d'euros anuals, malgrat que es tracta d'una competència estatal".
11194	En aquest sentit, Montañés ha assenyalat que el 90% dels proveïdors d'Hipra estan dins de la Unió Europea i que tots els passos d'industrialització de la vacuna, des de la investigació fins a la comercialització, els fan en les seves plantes de producció.
11195	En aquest sentit, no s'ha fet cap recomanació similar amb les vacunes de Pfizer i Moderna, ja que tenen un índex mínim de risc.
11196	En aquest sentit, Pääbo ha explicat que sovint es pregunta quina visió del món tindria la societat si els neandertals haguessin sobreviscut 40.000 anys més i l'humà modern no fos l'única forma humana que existeix.
11197	En aquest sentit, Perpinyà ha recordat que els serveis d'Emaya es varen activar "des del primer moment", aturaren l'aigua i dugueren a terme les primeres actuacions per assegurar que deixàs de rajar.
11198	En aquest sentit, posen com a exemple San Marino, que ha legalitzat la pràctica des del passat 1 de setembre després de dir, sí a l'avortament a través d'un referèndum.
11199	En aquest sentit, pot ser una fantàstica moto escola.
11200	En aquest sentit, presenten una continuïtat respecte de l’octubre del 2017: una “segona volta” de l’octubre.
11201	En aquest sentit, Raurich defensa que la normativa d'accés al bosc "està desequilibrada".
11202	En aquest sentit, recomana estar atents a allò que veuen infants i seguir les recomanacions d'edat.
11203	En aquest sentit, reconeix que no donarà suport a Ucraïna “tret que la Unió Europea i l’oposició hongaresa el posin sota alguna mena de pressió”.
11204	En aquest sentit, recorda que "l'acord deia que hi havia d’haver una direcció estratègica del moviment i unitat a Madrid".
11205	En aquest sentit, recorden que la suspensió no implica tampoc la pèrdua de l'acta de diputat, precisament perquè en cas de no ser declarat culpable es pugui reprendre l'activitat.
11206	En aquest sentit, referma que hauria de tornar a ser obligatòria als interiors, zones massificades amb molta gent i espais amb poca ventilació.
11207	En aquest sentit, remarca Montesinos, la situació de València respecte al sol és “privilegiada”.
11208	En aquest sentit, remarca que han elevat la seva demanda des de l’ecologisme fins a tenir un espai de debat sobre el territori i els recursos.
11209	En aquest sentit, Rius lamenta que cada cop hi ha més traves per dur a terme les rompudes.
11210	En aquest sentit, Rius reflexiona que "als de 50 anys no se'ls pot normalitzar res, sinó que cal anar al públic clau", és a dir, el jove.
11211	En aquest sentit, Romero assegura que una comissió al Parlament no garanteix que tothom que pot comparèixer ho acabi fent i tampoc que es donin les explicacions necessàries.
11212	En aquest sentit, Rovira ha valorat que aquesta inflació "encara no és estructural", però que serà "persistent" i es prolongarà almenys durant la primera meitat de l'any.
11213	En aquest sentit, Salut remarca que ja hi ha territoris com Barcelona on ja es funciona així.
11214	En aquest sentit s'ha de llegir el discurs que Putin va fer dilluns, en què va reconèixer les dues repúbliques de Donetsk i Lugansk.
11215	En aquest sentit, s’han referit també al pes de Laia Palau, a qui s’ha atribuït la millor trajectòria esportiva de la història, en la funció de denunciar explícitament situacions masclistes.
11216	En aquest sentit, Susanne Danig, directora del centre de residències BIRCA (soci danès del projecte 'Island Connect' del Ciclop), farà un taller sobre aquesta mateixa temàtica dissenyat específicament per a Ciclop.
11217	En aquest sentit, tal com assenyala Correro, “no hem d’oblidar que la literatura és un mirall de la realitat i que el món està poblat majoritàriament per mamífers, la meitat humans i l’altra meitat animals, de la qual només un 10% són animals salvatges”.
11218	En aquest sentit, també va ser acusat com a presumpte autor d'un delicte contra la seguretat col·lectiva, ja que va donar una taxa d'1,15 g/l i positiu a la prova de tòxics salivar.
11219	En aquest sentit, tampoc s'ha materialitzat cap avenç respecte als textos de la COP26.
11220	En aquest sentit, tot i que el govern estatal indica que 45.000 dones es troben en una situació d'explotació sexual, el sociòleg va indicar a RTVE que és una dada poc rigorosa i que la xifra més realista oscil·laria entre les 100.000 i 120.000 víctimes.
11221	En aquest sentit, Travé ha posat en relleu la importància d’aquestes xarxes “avui més que mai, ja que estem en una societat cada vegada més electrificada”.
11222	En aquest sentit, Tripodi comenta entre rialles que “existeixen certs prejudicis al voltant dels gelats vegans, la gent pensa que seran cars o no tindran bon gust i quan els tasten et diuen: «Per ser vegà, està molt bo»”.
11223	En aquest sentit, va concretar que del telèfon del president es van extreure 2,6 gigues d’informació en una primera infecció i 130 megues en una segona.
11224	En aquest sentit, valora la "curiosa" botifarra dolça, un producte que defineix com una llonganissa curada feta enganxosa a partir de sucre i espècies.
11225	En aquest sentit, va ser força reconeguda la seva feina a la peça del cavaller Tristram Shandy, de Laurence Stern, amb la qual va aconseguir el Premi de traducció Fra Lluís de Lleó.
11226	En aquest sentit, veu de manera positiva que la proposició de llei elimini certs problemes en la cobertura sanitària, que es reguli el contracte laboral, o que hi hagi ajudes en l’àmbit fiscal.
11227	En aquests establiments, se servien com a postres acompanyats d’una acurada presentació, i si el client ho desitjava, amb una copeta de moscatell o vi.
11228	En aquest sinistre s’hi han vist involucrats tres vehicles: un turisme Renault Modus, amb matrícula andorrana, i dues motocicletes, una Piaggio X9, amb placa del Principat, i una Harley Davidson amb matrícula anglesa.
11229	En aquests instants encara s'està treballant per mirar quina és la millor solució i Jover ha volgut remarcar que "no s'ha acordat que el ministeri de Medi Ambient vagi en aquest espai".
11230	En aquests jocs la competitivitat per tant, passa a un segon pla.
11231	En aquests llocs tu estàs en una bombolla on s'està supercòmode, tot i la situació en què estàs.
11232	En aquests més de 20 anys, les seves àrees de funcionament (arxiu, biblioteca i museu) s'han desenvolupat en el Centre de Professorat d'Inca.
11233	En aquests moments, a ERC li preocupen més les municipals que tenir o no tenir pressupost”, ha dit.
11234	En aquests moments, el projecte està esperant l'informe de la Comissió Balear de Medi Ambient i la plataforma insisteix que es doni un informe negatiu a Aena, ja que, segons ells, la instal·lació proposada és una operació "especulativa".
11235	En aquests moments, el sistema està patentat i s’estan mantenint converses amb la indústria perquè es pugui comercialitzar aviat.
11236	En aquests moments, els sindicats educatius estan reclamant a la conselleria que ajorni almenys un any l'avançament de l'inici del curs, que el departament preveu que entri ja en vigor el pròxim mes de setembre.
11237	En aquests moments en què tot puja de preu, hem d'anar cap a allò més econòmic", assegura la Jennifer, que espera trobar algun banyador per a l'estiu.
11238	En aquests moments, ha relatat, “molta d’aquesta aigua es llença a la claveguera i després va a parar a la depuradora, que està col·lapsada”.
11239	En aquests moments, la incògnita és saber si després de tantes desercions queda prou massa crítica per procedir a un relleu de la direcció en un congrés extraordinari.
11240	En aquests moments, la mesa debat com ha de procedir, ja que es tracta d'una sentència ferma que s'ha de decidir si s'acata i, per tant, Puig no vota ja al ple que arrencarà aquest dimecres, o bé si l'aposta de Borràs és desobeir i mantenir el vot.
11241	En aquests moments, segons la UAVAT, el ministeri "reconeix que només ha indemnitzar una tercera part" -amb un total de 7 milions d'euros- i que això vol dir que dues terceres parts -unes 200 persones- no han rebut atenció pública.
11242	En aquests pacients, algunes de les cèl·lules CD19 tenen el mateix patró de mutacions que la leucèmia anterior i són part de la càrrega leucèmica però, en no mostrar CD19, no seran l’objectiu de les immunoteràpies.
11243	En aquests plàstics es desenvolupen biofilms formats per diferents comunitats microbianes.
11244	En aquests sis mesos, Endesa ha ingressat 14.841 milions d’euros, un 64,6% més que el mateix període de l’any passat.
11245	En aquests viatges que han fet en pandèmia sí que han notat canvis a l’hora de relacionar-se amb els locals.
11246	En aquest temps, la ciutadania ha recuperat 30 xamfrans, s’han pacificat 32 carrers i s’han dut a terme 68 ampliacions de voreres.
11247	En aquest últim cas, el lema utilitzat serà aquesta frase: "Fer servir el català no canvia la sentència.
11248	En aquest últim conflicte, per cert, amb armes venudes des de l'estat espanyol.
11249	En aquest vídeo, amb més d’un milió de visites ens proposen una manera poc coneguda, doncs s’esbandeixen bé, s’assequen, es bullen i s’enfarinen les patates.
11250	En aquest vídeo, només surt AN, no surt SG.
11251	En aquest vídeo s'explica la seva implicació en el moviment escolta.
11252	En arribar al lloc dels fets i després de registrar el vehicle del detingut, la policia li va trobar 9 cartons de tabac i 19 ampolles de perfum, tot plegat amb un cost aproximat de 925 euros.
11253	En arribar els dos recorreguts a l’aparcament de les Nacions Unides hi haurà una gran traca final.
11254	En atac, el joc d'espais de la NBA afavoria el seu joc, que potenciava les seves virtuts.
11255	En atac, teníem gent amb bona mà.
11256	En base al sistema dels tres terços, Educació preveu aportar 1.600 euros per alumne -un terç dels 4.800-, xifra que els ajuntaments que alcen la veu consideren insuficient.
11257	"En cada planta ens hem trobat persones amb una parada cardiorespiratòria", ha afegit el cap del Departament de Bombers novaiorquès, que ha subratllat que "això és un fet sense precedents a la nostra ciutat".
11258	Encamp acollirà la 9a concentració internacional de vehicles antics 'Week end dels 60’s'
11259	Encamp i el Pas de la Casa acolliran més de 100 sessions d’activitats emplaçades a l’aire lliure del 4 de juliol al 3 de setembre en el marc de les activitats esportives programades per a aquest estiu.
11260	Encamp, per la seva part, ha establert un mateix sou per a tots els consellers, que queda en 1.700 euros sense complements per presidir comissions.
11261	En canvi a Girona se'n repartiran unes de ben especials: xocolatines del pastisser Jordi Roca.
11262	En canvi, aixecar-te amb el despertador a la meitat del son i sortir corrents perquè arribes tard a la feina és molt antinatural i estressant per al teu cos”, conclou.
11263	En canvi, a l'escola concertada el contracte és per 30 hores a totes les etapes i totes són presencials al centre.
11264	En canvi, als CAP sí que es notarà?
11265	En canvi, altres activitats com la fabricació de maquinària, el cautxú o les matèries plàstiques han millorat la seva producció.
11266	En canvi, amb els nous horaris, el percentatge ha baixat fins al 59%.
11267	En canvi, amb l’Inter havia marcat 282 gols en tretze temporades.
11268	En canvi, des del PSOE es desmarquen d'aquesta immediatesa.
11269	En canvi, des del Wanda no volen abonar la xifra i, per evitar problemes, acoten la participació de l'atacant en els plans de Simeone perquè aquest segon curs de cessió no arribi a la meitat de participació.
11270	En canvi, des que va arribar (ja fa més d'una dècada) a Catalunya mai havia trobat estabilitat laboral, fins ara, als seus 53 anys.
11271	En canvi, dos míssils més han superat les línies de defensa i han caigut a prop del passeig marítim de la ciutat.
11272	En canvi, durant el 2023 hi haurà un augment del 2,5% fix més un 1% dividit en dues variables.
11273	En canvi, el diputat d'Unides Podem Enrique Santiago ho ha defensat dient que la derogació de la norma no tindria efectes retroactius.
11274	En canvi, el mercat americà, per la paritat entre el dòlar i l’euro, obre vies de negoci per als cellers.
11275	En canvi, el mes de setembre de 2021, el primer sense peatges, va ser el que va registrar l'augment més baix amb un 72% més de cotxes respecte al 2019.
11276	En canvi, els càncers que predominen als altres països, com el càncer de pròstata en els homes, aquí és el càncer de còlon" afegia posant de manifest el seu desconcert.
11277	En canvi, els comuns sí que s'han permès demanar una "rectificació" al cap de l'executiu estatal, tal com ha expressat aquest matí el seu diputat a la cambra baixa Joan Mena.
11278	En canvi, el secretari de Defensa nord-americà, Lloyd Austin, s'ha mostrat convençut que les tropes ucraïneses podran recuperar Kherson aviat.
11279	En canvi, el sector del llibre i el dels videojocs continuen creixent, facturant més i contractant més treballadors", assenyala el membre del Consell.
11280	En canvi, els homes rebien una altra educació i quan entraven als ordes religiosos havien de deixar-ho per escrit per aprendre-ho.
11281	En canvi, els sindicats volen que hi hagi un acord abans de desbloquejar les refineries.
11282	En canvi, els telèfons emeten una llum blava tot i el mode nit que tenen baixa la intensitat però continua sent blava.
11283	En canvi, el tribunal va alliberar sota vigilància el secretari general de l’ONG No Peace Without Justice, Niccolo Figa-Talamanca.
11284	En canvi, en 3 minuts el Reus va fer dos gols més que van trencar el partit.
11285	En canvi, en comparació amb altres àrees geogràfiques, les exportacions catalanes de mercaderies (18,4%) presenten un augment superior a les d’Alemanya (14,6%) i França (16,4%), i són inferiors a les d’Itàlia (21,2%).
11286	En canvi, en la nostra versió la coneixem per ella mateixa, sabem qui és ella més enllà del James.
11287	En canvi, en una botiga de joguines del seu costat sí que han apagat els llums dels aparadors i una pantalla, però no han tocat la temperatura.
11288	En canvi, Euskadi és Espanya.
11289	En canvi, França, la segona economia amb el PIB més alt, sí que va créixer, un 0,5% respecte al trimestre anterior i un 4,2% respecte a un any enrere.
11290	En canvi, Joan Maria Thomàs fou apartat de la direcció de la Capella Mallorquina per haver utilitzat el català als seus programes.
11291	En canvi, Karius s'ho mirarà des de la graderia.
11292	En canvi, la CGT avisa que la voluntarietat pot ser una anècdota, atès que la gran majoria de convenis i acords d’empresa de les grans superfícies contemplen de treballar el diumenge.
11293	En canvi, la consellera Violant Cervera es decanta per tornar a la seva feina.
11294	En canvi, la gasolina sense plom de 95 octans i la de sense plom de 98 octans reflecteixen una baixada del 5,7% i del 5,5% i s’han pagat a 1,527 i 1,588 euros de mitjana, respectivament.
11295	En canvi, la línia d'alta velocitat funcionava amb normalitat.
11296	En canvi, la Macbor Street té el seient a 790 mm i ofereix una distància a terra de 180 mm.
11297	En canvi, la marihuana és un problema”.
11298	En canvi, l'ànima més arrenglerada amb Turull, amb presència institucional dins del Govern, així com també el món municipal, aposten per amb la coalició.
11299	En canvi, la tesi que sembla haver perdut més força és la de l’existència de comissions.
11300	En canvi, la versió del ministeri de Treball és oposada.
11301	En canvi, les biològiques no s'auditen tant.
11302	En canvi, les morts provocades pel mal estat de l’aire exterior, que es deriva, principalment, del trànsit i l’activitat industrial, han augmentat de 4,2 a 4,5 milions.
11303	En canvi, l'exconseller sí que ha estat processat.
11304	En canvi, Luis Enrique i eren més inconstants en atac i Setién i Rijkaard, en defensa.
11305	En canvi, no ha sigut així a l'estranger.
11306	En canvi, per a l'ex director general de Participació Ciutadana i Processos Electorals de la Generalitat Ismael Peña-López, l'única "garantia que falta és la del consum i la confiança".
11307	En canvi, per a Sílvia Rosés aquestes dones “continuen encaixant amb el cànon de bellesa establert i el que fan és simplement deixar-se els cabells blancs”.
11308	En canvi, per l'altra part no ha estat així.
11309	En canvi, però només concentren el 2,56% de la població catalana i són els més afectats pel despoblament.
11310	En canvi, quan durant molt anys hi ha hagut alcaldes del mateix partit, la relació era més difícil"
11311	En canvi, si es posa la lupa només en l'evolució durant el 2021, pràcticament totes van incrementar-hi el PIB.
11312	En canvi, si la gestació és de més de 10 setmanes, la dona haurà d'anar a un hospital per rebre la primera pastilla sota supervisió mèdica i continuar amb el procés a casa.
11313	En canvi, sí que es podrà embargar els diners que hagin generat.
11314	En canvi, sí que va marcar Rubén Ruiz al servei d’una falta.
11315	En canvi, una vintena de partidaris de Vox han demanat la dimissió de Colau per aquestes subvencions i alhora, “empobrir” la capital catalana i fer-la més “insegura”.
11316	En canvi, un impost basat en THC requereix moltes més proves i aportacions".
11317	En canvi, va reconèixer que els insults sí que eren seus.
11318	En canvi, Vox també hi ha votat en contra pel fet que es finançaran campanyes contra la violència masclista.
11319	En canvi, Xi Jinping pot exercir de líder fort amb capacitat d'ajudar econòmicament el seu aliat.
11320	Encapçalava la llista d’Esquerra Republicana de Catalunya a Bellprat, i va ser el primer cop que una força d’esquerres guanyava al municipi.
11321	En cap cas entra en els plans de Xavi, però trobar-li una sortida que satisfaci totes les parts no serà fàcil.
11322	En cap d'elles hi ha hagut un accident greu des del 2019.
11323	"En cap moment he volgut que cap decisió fos només meva"
11324	"En cap moment hi ha cap atribució de sobirania ni cap acció disruptiva", ha afegit el lletrat major del Parlament del moment, Joan Ridao, que ha recordat que el Parlament pot "qüestionar qualsevol mena de decisions, fins i tot les de la justícia".
11325	En cap moment ni jo ni ningú dels que érem a em van afirmar que els indults eren fruit de cap negociació política", ha indicat el dirigent de Junts.
11326	Encara apareixeran alguns ruixats més puntuals al Pirineu i al nord de la Catalunya Central, sobretot a la tarda.
11327	“Encara –assegura Pons– depenien totalment de Moscou i tampoc no hi volgueren participar perquè estaven en contra de la Comunitat Europea.
11328	Encara avui hi ha llocs on l’escriptura sacra i la resta de llibres ocupen llocs elevats que aterren als cors, on poesia i pregària no són entitats separades, sinó permeables.
11329	Encara avui ningú ha resolt el misteri, però les proves que es van dur a terme van demostrar que era impossible que una persona sola obrís la porta de l’avioneta i es llancés al buit.
11330	Encara en ficció catalana, arribaran també reedicions d’obres clàssiques de publicarà un nou assaig, com també signa una exhaustiva biografia de més de vuit-centes pàgines del polític conservador i fundador de la Lliga Regionalista, Francesc Cambó.
11331	Encara en l'àmbit unionista, tot fa pensar que optarà per presentar-se als comicis (tot i que els resultats de 2019 no van ser els esperats).
11332	Encara és de nit quan els monjos celebren el Laude a l’església de l’abadia de Solignac, situada a 10 km de Llemotges, al centre de França.
11333	"Encara és d'hora", diu una infermera, "cap al migdia i la tarda es complicarà".
11334	"Encara estam analitzant les al·legacions de les persones que sí que havien comès una vulneració dels codis ètics", ha puntualitzat.
11335	Encara estava pendent de proves per confirmar el diagnòstic, però aquell 19 de gener ja vaig començar a assimilar-ho.
11336	Encara estem molt lluny d’assolir els objectius.
11337	“Encara estic assimilant la notícia.
11338	'Encara falta un any per a les eleccions: tranquil·litat', ha reblat la líder dels comuns, tot vinculant les paraules de Maragall als interessos electorals.
11339	"Encara hem d'estar agraïdes perquè els elefants han durat tres anys", diu resignada la Cèlia.
11340	Encara hi ha una altra partida que eleva en 2,5 milions més el cost final de la factura: l'adquisició de les validadores per als autobusos del transport interurbà, on caldrà picar el bitllet a l'inici i al final del trajecte per calcular-ne el preu.
11341	Encara hi ha una tercera novetat: un acord de col·laboració amb Sajalín Editores a partir del 2023.
11342	"Encara hi som a temps", ha conclòs.
11343	Encara ho vols ser?
11344	Encara més quan es tracta de casos que costen d'aclarir com aquests", asseguren.
11345	Encara no en tenim massa detalls, però segurament serà cap al darrer trimestre de l'any.
11346	Encara no en té prou per entendre el Sr.
11347	Encara no era president, però el llavors líder del PSC va anar a Madrid acompanyat de José Luis Rodríguez Zapatero per començar a vendre la reforma de l’Estatut com “el primer gran pas cap al reconeixement de l’Espanya plural”.
11348	Encara no ha aclarit, però, quin format tindrà la manifestació.
11349	Encara no has tret el cap per Epizen Summer Opening?
11350	Encara no hi ha prevista la reunió de la mesa en què s’haurà de tractar la reconsideració demanada per Junts.
11351	"Encara no sabem qui hi ha al darrere, però el fet que es tracti del primer atemptat en sis anys ens porta els records terribles del 2015 i el 2016, quan hi va haver centenars de morts a tot el país.
11352	Encara no se sap el preu final del P530 amb motor V8 ni de la futura versió SVR, la més prestacional de la gamma, però tindrà un preu que s’acostarà més als 200.000 euros.
11353	Encara no se sap quines podrien ser, però Abramovich ja va començar a prendre mesures per no afectar el Chelsea i fa cinc dies va cedir la presidència a la fundació benèfica del club.
11354	Encara no se sap si per fer la broma, per estar en elevat estat d'embriaguesa o per quina raó, ha posat el martell percussor a sobre de la façana.
11355	Encara no tenim llum i ningú ens diu per què", deia a la mateixa agència Tiare Rodríguez, de 54 anys, veïna del barri 10 d'octubre de l'Havana, que també picava una olla al carrer.
11356	Encara que a Polònia mani la dreta, a peu de carrer és una societat molt més lliure i avançada que la russa.
11357	Encara que aquesta no sigui en cap cas la seva intenció, és una sentència que fa el joc a la minoria negacionista del canvi climàtic.
11358	Encara que aquest litigi de més de quinze anys encapçala el rànquing, el fiscalista destaca altres batalles tributàries entre empreses o entitats i el ministeri d'Hisenda espanyol.
11359	Encara que ara sembli impossible, a principis de la dècada dels 80 era una desconeguda al nostre país".
11360	Encara queda un títol en joc aquesta temporada i es decidirà aquesta setmana entrant.
11361	Encara quedava el coratge i temps per a alguna sorpresa.
11362	Encara que el fet històric no és gaire conegut, les corrides les va introduir a França el 1853 una espanyola, Eugenia de Montijo, nascuda a Granada, dona de Napoleó III.
11363	Encara que el miri i pensi: quina brossa de dibuix!
11364	Encara que els camins dels cinc se separessin, han mantingut diversos punts en comú: el fet de viure on sempre havien viscut i compartir la pressió popular de tornar a reunir la banda.
11365	Encara que els de Boston estan a només dues victòries d'aconseguir l'anell de campió, hauran de suar de valent en els tercers quarts si volen guanyar les finals per la via ràpida.
11366	Encara que escriguem des de l'experiència i el coneixement, transformem els personatges, amb la intenció que la literatura sigui més interessant que la vida.
11367	Encara que estiguin per estrenar, cal renovar els fotoprotectors d’un any per l’altre.
11368	Encara que existeix cert debat sobre la seva eficàcia, hi ha estudis que asseguren que poden reduir l'insomni.
11369	Encara que fins ara sempre s’havia mostrat reticent a emprar materials econòmics, ara ja ho comencen a valorar, ja que són les empreses europees, i no tant les xineses, les que tenen aquestes dificultats.
11370	Encara que fos de Providence, Lovecraft no va sentir mai que el seu camí com a autor fos força providencial.
11371	Encara que Heard no hagués parat de mentir durant tot el judici –encara que mai hagi sigut víctima de violència domèstica–, tot i així ha representat aquesta violència.
11372	Encara que la població més afectada, de manera òbvia, és l'ucraïnesa, els russos patiran d'una altra manera la maniobra militar de Vladímir Putin.
11373	¿Encara que la poesia hagi perdut pes, com en el món d'ara?
11374	Encara que l'octubre de 2017 pugui ser valorat com una gran conquesta col·lectiva, no es va obtenir el que es perseguia.
11375	Encara que ni se’l mira quan ell crida.
11376	Encara que no es toqui la figura del comissari en cap, els Mossos viuran d'aquí a poques setmanes un seguit de canvis a la cúpula enmig d'un malestar que s'arrossega (amb diferents pics d'intensitat) des de fa mesos.
11377	Encara que no sapiguem encara les claus de tot plegat, l'instant va tenir l'impacte d'icona d'un canvi d'era.
11378	Encara que per assolir-ho hagués de renunciar a dibuixar historietes durant anys i anys.
11379	Encara que sigui decebedor, respectem les decisions estratègiques que va prendre la companyia el 2020 que han influït en aquesta decisió, i els desitgem el millor", ha explicat la patronal de mòbils en un comunicat.
11380	Encara que surti negativa, pots tenir el coronavirus.
11381	Encara que tingui moltes ganes de guanyar el Dakar, no soc tan egoista per trencar la meva paraula o les ordres d'equip.
11382	Encara que un dia no en tinguem ganes, anem-hi igualment.
11383	Encara sona massa fort la doblerada que va abocar en Los 40 Principales.
11384	Encara sort que la Comissió Europea ha acudit al rescat de Sánchez a mitja tarda autoritzant finalment el mecanisme que permetrà imposar un topall al preu del gas a Espanya i Portugal i abaixar així el preu de la factura de la llum.
11385	Encara us queda un acte que fareu el vuit de maig.
11386	"En cas contrari, actuarem en conseqüència"
11387	En cas contrari, creu que "s'anima la gent a acudir a les grans superfícies, que tenen aparcament gratuït".
11388	En cas contrari –si les txuri-urdin vencen–, podran ser campiones al Johan Cruyff el diumenge 13 de març, el dia que juguen contra el Reial Madrid.
11389	En cas de conflicte, el prioritari és l'accés a l'energia.
11390	En cas de no saber qui és, s’ha de bloquejar el contacte i eliminar el missatge.
11391	En cas de quedar fora de l'executiu -hi ha una consulta a la militància plantejada per la nova presidenta sobre aquest escenari-, Junts es podria trobar amb dificultats per trobar cap de cartell.
11392	En cas de tenir més demanda, s’estudiarà la possibilitat d’ampliar el taller a més dies.
11393	En cas d'haver-lo de recollir de la zona on es troba, s'ha d'agafar amb cura i deixar-lo en una capsa ventilada fins que arribin els tècnics.
11394	En casos més excepcionals pot derivar en nàusees, insomni i picors.
11395	En cas, poc probable, que es produís, vist com ha anat la legislatura, és probable que no fossin els diputats anticapitalistes els encarregats de mantenir el president a Palau.
11396	En cas que això no sigui possible, s'asseguren que ningú se l'emporti.
11397	“En cas que algú ens acusi de no fer bé la feina, volem sentir-nos protegits”, rebla.
11398	En cas que alguna empresa guanyi el concurs, el termini de les obres seria d'aproximadament 9 mesos.
11399	En cas que algunes famílies s'adrecin a les direccions per demanar-los que apliquin la sentència a la seva escola, Mora ha dit que els directors i directores, simplement, han de posar el cas en mans de la Inspecció.
11400	En cas que el domicili estigui dins del municipi de l'escola però no en la zona escolar, la puntuació és de 10. A Barcelona, quan el domicili està situat en el mateix districte municipal que el centre escollit se sumen 15 punts.
11401	En cas que el domicili estigui dins del municipi de l’escola però no en la zona escolar, la puntuació és de 10. A Barcelona, quan el domicili està situat en el mateix districte municipal que el centre escollit se sumen 15 punts.
11402	En cas que en tingueu a la vostra disposició, no en consumiu.
11403	En cas que es confirmés la condemna, no hauria d'ingressar a presó perquè la pena és inferior a dos anys.
11404	En cas que es considerassin culpables d’aquests fets, les proves obtingudes per jutjar l’entramat de Cursach serien nul·les.
11405	En cas que es consideri oportú, el centre sanitari proporcionarà a la persona afectada.
11406	En cas que finalment, Sabau rebi l’eutanàsia, el codi penal preveu l’arxivament de la causa.
11407	En cas que la fes i alguns centres no la complissin, no descarta portar també els directors davant de la justícia.
11408	En cas que l’aprovi, el canvi entrarà en vigor a partir de l’any vinent.
11409	En cas que les dues parts es posin d'acord, segons el rotatiu, s’explicarà el pacte a les direccions dels centres i es modificarà l'acord del conveni laboral de l'Institut Municipal d'Educació de Barcelona.
11410	En cas que no hi hagués negociació, el seu seria un dels pocs casos per frau fiscal a grans fortunes que no acaben amb uniformitat.
11411	En cas que s'allarguessin més d'una setmana, seria necessari consultar al particular metge de capçalera.
11412	En cas que uns o altres detectessin que la Generalitat no està aplicant el mandat judicial, el tribunal podria ordenar a la Fiscalia obrir la via penal per desobediència.
11413	En castellà, he, filòsof?
11414	En castellà "perquè ens entenguem tots", Serrat ha assegurat que no podia baixar de l'escenari sense agrair la seva família el suport: "Han estat una benedicció i un suport extraordinari en la música i en la vida quan pintaven bastos".
11415	En català destaquen les traduccions de Josep Lleonart (Proa, 1938) i la de Jaume Ortolà (Riurau, 2009).
11416	En català pots guanyar una Berlinale però no parlar al Parlament Europeu.
11417	En certs moments he hagut de defensar punts de vista amb els quals no estava d’acord.
11418	En comparació amb la llei franquista vigent fins ara, que establia que els alts secrets d'estat havien de romandre secrets per sempre més, sens dubte és una millora significativa.
11419	En comptades ocasions he ensenyat a les dues grans a utilitzar la respiració.
11420	En comptes d'això, la va presentar el seu escrit d'acusació i el jutjat va dictar la interlocutòria d'obertura de judici oral, abans que el cas passés a l'alt tribunal, encarregat de jutjar Reguant.
11421	En comptes de les lamentacions de Sheeran, Bowie planta cara amb funk-rock i ràbia.
11422	En comptes d'impulsar un nou patró de diàleg, cada vegada, en nom de la llibertat d'expressió, fem servir més insults i provocacions.
11423	En Comú Podem, Ciutadans i la CUP s'han abstingut.
11424	En concepte de responsabilitat civil, l'haurà d'indemnitzar amb 24.750 euros.
11425	En concret, a l'apartat de personal s'aplica l'increment del 2% que marca l'Estat i es manté el 100% de la carrera professional.
11426	En concret, anava dirigida al consolat d'Ucraïna a la capital catalana i contenia ulls d'animals.
11427	En concret, Belarra vol que aquest permís permeti "quedar-se a casa cuidant als fills quan han passat una mala nit vomitant o amb febre", poder "demanar el dia per a portar al metge els teus pares o que puguis estar amb la teva parella si està malalta".
11428	En concret, el 2015, es van calcinar 1.715 hectàrees d'aquesta zona del cor del País Valencià, farcida de petites poblacions, agricultura de secà, muntanyes costerudes i barrancs profunds.
11429	En concret, el 2016 es va iniciar l'expedient pel qual es va imposar al caçador una multa de 20.000 euros i la retirada de la llicència de caça durant un termini de quatre anys.
11430	En concret, el 47% del territori està en situació de prealerta a causa de l'extrema eixutesa de la terra i un altre 17% està en alerta davant dels grans "signes d'estrès" que mostra la vegetació.
11431	En concret, el consum de la ràdio catalana ha caigut un 9,3%, tot i que l'alegria es reparteix de manera asimètrica per emissores.
11432	En concret, el govern toca els beneficis fiscals de les rendes brutes fins als 18.000 euros a l'any i els amplia, és a dir, eleva fins a aquelles rendes de fins a 21.000 euros bruts a l'any.
11433	En concret, el nombre de persones en formació pràctica no podrà superar el 20% de la plantilla total de la companyia.
11434	En concret, el que estableix la norma parlamentària en és que els diputats "han de mantenir una conducta en tot moment respectuosa" amb altres diputats i amb ciutadans.
11435	En concret, el reglament exposa que en cap cas no se'n pot autoritzar la instal·lació en una zona a menys de 500 metres mesurats radialment des del límit més proper a l'edificació d'escoles.
11436	En concret, els mòduls són: tipologies d'espais turístics i els factors casuístics, criteris d'intervenció en espais turístics, l'espai interior, l'espai exterior i el treball fi de màster.
11437	En concret, els treballs es duran a terme en les estacions de L'Arboç, Els Monjos, Vilafranca del Penedès, La Granada, Sant Sadurní d'Anoia, Gelida, Martorell i Castellbisbal.
11438	En concret, el tramvia passarà pels barris on viuen 80.000 habitants de Palma.
11439	En concret, el TSJIB ha desestimat el recurs presentat per la mútua contra la sentència del Jutjat Social que ordenava considerar l'accident com a laboral.
11440	En concret, en aquesta tercera intervenció, que durarà aproximadament una setmana, es durà a terme un darrer sondeig a la zona, prop de la capella on ja es varen documentar marques de trets a la paret.
11441	En concret, en la conformació dels preus públic es distingeix entre les despeses corresponents als serveis sanitaris, l'atenció personal a l'autonomia (APA), i la manutenció i l'hostaleria (MH).
11442	En concret, en les darreres setmanes hi ha hagut diversos casos de delinqüència a sa Pobla que han afectat diversos vehicles amb rompudes de vidres, segons ha explicat el tinent de batle de sa Pobla, Antoni Simó.
11443	En concret, entre el 30 de novembre i el 23 de desembre, quan el preu de la llum es va arribar a disparar tant que la subhasta d'energia es va aturar.
11444	En concret, es considera que "no és necessària la seva declaració", ja que "amb l'examen de les actuacions és més que suficient", segons ha informat Europa Press.
11445	En concret, és de 467,3 casos positius per cada 100.000 habitants.
11446	En concret, es disposa d'una purgadora grossa i d'una de petita per a aquelles platges de més difícil accés.
11447	En concret, es preveu la presència a la fira Adventure Travel World Summit a Lugano, Suïssa, del 3 al 6 d'octubre.
11448	En concret, es tracta dels noms de Neus Català, Natividad Yarza, Guillem Agulló i l'U d'Octubre.
11449	En concret, han analitzat una àmplia col·lecció de cultius de més de dos mil bacteris procedents d’expedicions mundials, com Tara Oceans i Malaspina, i també mostres d’estudis locals per cobrir diferents regions i fondàries.
11450	En concret han estat 1.512 estudiants.
11451	En concret, han identificat que la pèrdua del nivell d'una proteïna concreta, anomenada FGF17, a l’hipocamp -la porció cerebral que s'encarrega de la memòria i l’aprenentatge- estaria al darrera del dany i que, augmentar-la, podria revertir-lo.
11452	En concret, hi va haver retencions a la C-14 en sentit nord cap a la Seu d’Urgell des de la població d’Oliana.
11453	En concret, l'Abaqua ha adjudicat el contracte de subministrament de deshidratació per l'assecament de fangs a l'Estació Depuradora d'Aigües Residuals (EDAR) de Ciutadella Sud per als pròxims 11 mesos.
11454	En concret, la companyia augmentarà en 1.200 metres quadrats el centre de disseny de Barcelona i construirà un nou edifici de 3.000 metres quadrats a l'Hospitalet de Llobregat, que estarà operatiu el 2024 i es destinarà al testatge.
11455	En concret, l’actual Centre de Salut Nuredduna ocupa les dependències d’un edifici del segle XVIII anomenat Hospital de Santa Rosa, que ha quedat obsolet i presenta dificultats d’espai, d’accés i d’aparcament.
11456	En concret, la darrera funció va ser dia 2 de desembre de 1997.
11457	En concret, la sala subratlla que els valors límit de diòxid de nitrogen (NO2) se superaven de manera continuada en dues estacions de mesurament de trànsit (Eixample i Gràcia), però no a la resta (vuit) de les estacions de Barcelona.
11458	En concret, les banderes valoren la bona qualitat de l’aigua de la platja, la contractació de socorristes i els serveis de banys i dutxes.
11459	En concret, les hipoteques que es van firmar a l’agost tenien un tipus d’interès mitjà del 2,033%, mentre que al gener era de l’1,439%.
11460	En concret, l'Estat compta aquest any amb uns ingressos de 20.225 milions d'euros gràcies als fons europeus, que encara podrien insuflar més recursos si finalment el govern central demana un tram dels fons vinculats als préstecs, a retornar fins al 2026.
11461	En concret, li ha enviat suport, tant a ell com al seu cercle proper.
11462	En concret, reclamen abaixar el primer tram autonòmic de l'IRPF (de 0 a 12.450 euros) del 10,5% al 10%, així com deflactar tots els trams de la tarifa un 3,5% per "ajudar les famílies a pal·liar la inflació".
11463	En concret, segons que detalla Vueling, el 94% dels clients afectats han estat reubicats i el 6% encara no ha escollit una altra opció per a viatjar.
11464	En concret, s'ha discutit entorn dels diners pagats a la productora Triacom durant el període 2008-2016, empresa a la qual s'acusa de pagar factures per feines inexistents i sufragar d’aquesta manera opaca empreses que havien treballat per a Convergència.
11465	En concret, s'han emès un total de 46 vots favorables, dos en blanc i un de nul.
11466	En concret, s’han programat quatre seminaris de l’àmbit de la salut, un seminari de l’àrea d’empresa, un de l’àmbit de l’educació i, finalment, dos seminaris sobre competències comunicatives en llengua anglesa.
11467	En concret, s’incideix en ocupació i relacions laborals (4.721 actuacions) i en prevenció de riscos laborals (altres 4.721).
11468	En concret, són els Gelatelli 7×25 Eclipse de Lidl, l’Espiral 7×75 d’Hacendado i Chupy Fresh i Chupy Cola d’Aldi.
11469	En concret, tal com ha detallat la cònsol menor, Eva Choy, els diners es destinaran a l'ascensor de l'aparcament que hi ha a tocar del Centre Esportiu.
11470	En concret, una partida d'1,1 milions d'euros es posarà a disposició del Mercadal per permetre el finançament d'11 places de centre de dia i 14 de residència geriàtrica del municipi.
11471	En condicions normals haurien estat al centre quatre o cinc dies.
11472	En conèixer la notícia, alguns partits de les Balears –tant del Pacte com de l'oposició– han sol·licitat que la nova mesura també s'apliqui a les Illes.
11473	En conjunt, aquestes empreses facturen 200 milions d’euros a Barcelona amb les seves operacions de transport.
11474	En conjunt, els tres partits perdrien 1,7 punts, i només la CUP milloraria, encara que molt lleugerament, el resultat del 2019.
11475	En conseqüència, cal afrontar dos grans reptes que han de permetre equiparar-nos amb els països europeus més avançats.
11476	En conseqüència d'aquests tres vots en contra, la declaració institucional ha quedat bloquejada i no arribarà al plenari perquè es voti.
11477	En conseqüència, hauria hagut d'ajornar el dictat de la sentència fins que el TJUE hagués resolt les qüestions prejudicials".
11478	En conseqüència, la condemna de 20 anys de presó queda reduïda a 18 anys i mig.
11479	En considerar que aquest preu es troba per sobre del cost de mercat i existia el risc de caure en prevaricació, es va descartar adquirir-lo.
11480	En consonància amb els objectius de l'Organització Mundial de la Salut (OMS), Catalunya vol eliminar l'hepatitis com a problema de salut pública abans del 2030 i la detecció precoç és una de les prioritats.
11481	"En contra del que esperàvem, aquestes dades mostren que durant la pandèmia la rendibilitat va caure però es va mantenir positiva", ha explicat el director de l'Observatori Pimec, Modest Guinjoan.
11482	En contrast, dins del grup que va rebre placebo, només un 40% dels participants va tornar a un estat de normalitat.
11483	"En corrupció, gairebé ningú escarmenta en cap aliè", ha respost el jutge.
11484	En cotxes, Sébastien Loeb ha obtingut la victòria al final de la segona etapa d'aquest 44è Dakar.
11485	En d'altres, les relacions es reforcen.
11486	En data 30 de novembre del 2022, la població resident al Principat d’Andorra ascendeix a 81.298 persones, el que suposa un augment del 2,4% (+1.918 persones) respecte al 30 de novembre del 2021.
11487	En David va sortir de casa el 26 d'octubre per fer un viatge per Europa.
11488	En declaracions a Catalunya Informació, Archela ha explicat que encara hi ha sanitaris treballant al lloc i que els passatgers eren els convidats d'un que se celebrava a la zona.
11489	En declaracions a Catalunya Ràdio, l'assessor de Joan Laporta, Enric Masip, ha reconegut que quan el club ven entrades, no sap a qui les està venent i si són o no aficionats de l'equip rival.
11490	En declaracions als mitjans des de Barcelona, Iceta ha recordat al PP que "fa quinze dies va demanar un pla energètic" i ha criticat que ara només posen excuses.
11491	En declaracions als mitjans, ha criticat el "pacte recíproc" entre ERC i els socialistes i ha augurat que "no portarà distensió i estabilitat", sinó "mal govern, lluites, inestabilitat i mala política".
11492	En declaracions als passadissos del congrés, Rufián ha dit que Robles ho pot fer molt millor i que li sembla que “ha agafat una pala i no para de cavar”.
11493	En declaracions a Onda Cero, Bolaños ha recordat que "si calgués tornar a votar amb cada error, els diputats no farien una altra cosa" i, "més enllà de les anècdotes", cal "felicitar-se" pel resultat.
11494	En declaracions a RAC1, ha dit que calia seqüenciar més per saber quines variants circulen.
11495	En declaracions a RTVE, ha assegurat que l'Ajuntament estava acompanyant "amb discreció" les converses entre empreses i treballadors.
11496	En declaracions a TV3, el conseller havia argumentat que la "" no servia "de res".
11497	En declaracions a TV3, ha explicat que només un 28% dels refugiats s’allotgen en recursos facilitats dins del pla espanyol que gestionen entitats com Creu Roja.
11498	En declaracions recollides per l’ACN, l’advocat ha remarcat que la versió que ha donat fins ara l’investigat d’on va ser aquell dia “en principi no és certa”.
11499	En definitiva, canvis globals que han de seguir l’objectiu de decréixer, perquè la nostra manera de créixer i créixer no és possible en un planeta finit.”
11500	En definitiva, és la novel·la que farà que Carlos Zanón arribi per fi al cor de tothom.
11501	En definitiva, hem pogut dur a terme experiments que somiàvem però no sabíem com fer.
11502	En definitiva, que la negociació arribi "segur".
11503	En definitiva, “serà el meu ofici de jubilació”, conclou.
11504	En definitiva, un avís per al PSOE però també per al seu soci de Govern a Catalunya.
11505	En definitiva, un treballador que arriba del no-res a ser el CEO d’un sistema empresarial, amb 4 idees per millorar les condicions laborals que mai arriben.
11506	En definitiva, valoro molt negativament l'oferta actual de transport públic entre el Solsonès i les grans ciutats.
11507	En democràcia, a la ultradreta se la combat i se l'aïlla", afirmava en l'article "La dreta en la ruta de l'autoritarisme postdemocràtic"
11508	En democràcia, els partits són fonamentals.
11509	En dies clars i amb bona visibilitat, al nord es poden veure les primeres muntanyes del Prepirineu (nevades a ple hivern) i girant la vista cap al nord-est s’arriba a veure la serralada del Montseny.
11510	En dietètica ambulatòria, l'elaboració de pautes nutricionals adaptades a les persones amb patologies estretament relacionades amb l'alimentació.
11511	En diverses localitats, i en una tàctica de terror similar a la de la camioneta, s'han exhibit penjats de ponts cadàvers torturats.
11512	En diverses sales s'ha projectat amb subtítols en castellà, la qual cosa ha generat un gran debat a Twitter, entre detractors i defensors.
11513	En dos minuts ja podrien estar descongelades.
11514	En dues entrevistes consecutives aquest juliol, Rosell va explicar que s'estava plantejant "seriosament" presentar-se a l'alcaldia.
11515	“En educació, l’important és generar experiències properes a l’infant per promoure benestar emocional i vital.
11516	"En el 90% dels casos obtenim una resposta satisfactòria", sentencia José Ángel Merino.
11517	En el bloc de la teoria de la comunicació digital, s’hi aborda l’edició i la postproducció audiovisual i l’ús de tècniques creatives, entre altres.
11518	En el camp de la comèdia, alguns dels humoristes que van ser cancel·lats han intentat en els darrers temps recuperar la seva activitat com a monologuistes.
11519	En el capítol d’homenatges, el festival no oblida (1934-2021), un dels imprescindibles en la construcció del so de la Nova Cançó: la cantant Laura Simó i la pianista Elisabet Raspall honoraran la seva memòria amb un concert a Luz de Gas el 8 de febrer.
11520	En el càrrec de presidència les dones són únicament el 18,5% i en la direcció general el 15,3%.
11521	En el cas actual, l’objectiu que tenen els seus impulsors és oferir llibres de pensament crític o singulars en comarques d’arreu del Pirineu català, mitjançant una caravana i un vehicle que s’han dissenyat pensant específicament en aquesta finalitat.
11522	En el cas andorrà, el preu mitjà és de 424 euros sense sistema elèctric de calefacció i 784 en cas que es faci servir.
11523	En el cas contrari, ARCA considera que "el treball ciutadà" que s'ha fet durant aquests anys per valorar aquest espai "singular es pot truncar per manca de sensibilitat i criteri de qui hi pugui intervenir en un futur".
11524	En el cas d'ACS, l'oferta es faria en aliança amb GIP (el fons sobirà de Singapur), que ja controla el 8% de l'empresa, i l'americana Brookfield.
11525	En el cas d'Alsina, per exemple, té articles publicats en els quals reivindica l'acció exterior de Pujol.
11526	En el cas d’avui dia encara hi romanen 280 refugiats.
11527	En el cas de Borràs, la dirigent republicana va demanar "aclarir" el cas i "no sacrificar tot el moviment".
11528	En el cas d'educació superior i formació professional, l'autorització de treball serà automàtica, sense que s'hagin de fer tràmits addicionals.
11529	En el cas de la capital catalana, és la Ponència del Nomenclàtor l'òrgan municipal autoritzat per fer canvis a la ciutat.
11530	En el cas de la comissió, entenen que és una sortida que esquiva les explicacions públiques i que "no garanteix veracitat" a les informacions que s'hi exposin.
11531	En el cas de la darrera, se n'adquiriran 28.000 anuals, una xifra que es rebaixa a les 11.000 pel conjunt de les altres, amb un pressupost total de 2,5 milions d'euros.
11532	En el cas de la DO Tarragona, es van embotellar 6.318.854 ampolles entre els anys 2019 i 2020, fet que multiplica per 25 del vi qualificat per una de les empreses del grup -Viña Tridado S.L.-que es va xifrar en 252.398 botelles.
11533	En el cas de la gironina, Salellas ha demanat un informe a un metge forense per si la causa acaba en condemna amb l'objectiu que en la pena es tingui en compte que té una discapacitat.
11534	En el cas de la majoria de les persones sanes, el flux limfàtic és adequat tant si fem alguna cosa per millorar el nostre sistema limfàtic com si no.
11535	En el cas de l’ARA tot ve perquè al Camp Nou hi ha uns quants obsessionats —crec que Laporta és massa llest per caure en aquestes il·lusions conspiranoiques— a buscar Víctor Font darrere cada línia del diari.
11536	En el cas de la recepta d’avui podem dir que havia estat un clàssic de moltes llars i que ens transporta a aquella infantesa quan teníem els avis a casa o bé els pares volien fer unes postres diferents a les habituals.
11537	En el cas de la secretària general d'ERC, no seria descartable, si pot esquivar la presó.
11538	En el cas del dièsel, ha registrat un descens del 2,41% i ha caigut per tercera setmana seguida fins a situar-se en 1,822 euros, el nivell mínim des de la penúltima setmana d'agost.
11539	En el cas de l’economia espanyola, el BdE estima un creixement per aquest tercer trimestre d’un tímid 0,1 i anticipa un “debilitament de l’activitat” també els trimestres vinents (tant el quart del 2022 com els primers del 2023).
11540	“En el cas de les cèl·lules dels quiròpters, o bé la quantitat de l’enzim ACE2 és molt petita i ja no entra a la cèl·lula o bé, si el virus s’uneix a l’ACE2, després no és capaç de produir la infecció”, subratlla Serra-Cobo.
11541	En el cas de les famílies, segons publica aquest dijous el departament d'Estadística, s'han intervingut (+10,2%), mentre que en el cas dels menors, s'han intervingut 30 més (+11,4%).
11542	En el cas de l'Espanyol, calia recuperar la confiança: el gruix de la plantilla havia jugat l'Europa League el curs anterior, no s'havien oblidat de jugar a futbol.
11543	En el cas de l’Espanyol, en els pròxims dies portarà el cas a un jutjat de Barcelona, amb l’esperança de poder cobrar la xifra pendent abans del tancament de l’exercici 2021-22 el pròxim 30 de juny.
11544	En el cas de les pernoctacions de 3 dies o més se’ls realitzarà un test i una TMA el dia de retorn i un test el 4t dia des del retorn.
11545	En el cas de les persones obeses, això sí, la membre de la Fundació Espanyola del Cor lamenta que pateixen hipertròfia ventricular, de manera que el cor és més gros de l'habitual i no es pot expandir correctament.
11546	En el cas del futbol, la preferència és fruit d'una creença.
11547	En el cas de l'habitatge, a més, plou sobre mullat, ja que sembla que no s'hagi après res de la crisi del 2008.
11548	En el cas del Manel Alías, encara tenia tota les credencials de Moscou i podia entrar pel Donbass amb els russos, cosa que no pot fer gaire gent.
11549	En el cas del paper i cartró es deixarà ben lligat dins de bosses de paper o caixes de cartró.
11550	En el cas dels asimptomàtics, es poden inscriure des del test positiu.
11551	En el cas dels bitllets obtinguts telemàticament, els usuaris reben un que han de descarregar i que els serveix per accedir a les estacions o obtenir el bitllet físic.
11552	En el cas dels d'experimentalitat mitjana, com arquitectura, periodisme i psicologia, la reducció és superior al 26%, perquè el preu actual són 25,04 euros.
11553	En el cas del segon municipi és molt destacable que, malgrat ser el cinquè més petit en superfície de tot el país, hi viuen més de 13.000 persones.
11554	En el cas dels endolls, convé connectar-los només de nit i, si és possible, només una estona.
11555	En el cas dels ERO, el PP (i Vox) assegura que és el cas de corrupció més important de la història d'Espanya, superant els casos que han afectat els populars (i que sovint han negat que es tractessin de corrupció).
11556	En el cas dels establiments oberts al públic es tindran en compte motius com ara la reducció de les jornades laborals dels empleats o, en cas de no tenir treballadors, una reducció dels ingressos.
11557	En el cas dels ferits -unes 300 persones-, ha reclamat una atenció sanitària adequada per a la seva recuperació.
11558	En el cas dels funcionaris o treballadors públics indefinits de l’administració general, serà gratuït i s’hauran de posar-se en contacte amb l’Àrea de Formació.
11559	En el cas dels mataronins, a més, l'han completat per primer cop des de l'aturada forçada per la pandèmia.
11560	En el cas dels regionalistes, faran incís en el fet que la problemàtica fiscal s'engloba dins un sistema de finançament "que provoca comunitats infrafinançades com les Balears i sobrefinançades com Andalusia".
11561	En el cas de no tenir-lo, els candidats disposen d’un termini de sis mesos per obtenir-lo.
11562	En el cas denunciat, primer parlen en anglès i llavors canvien d'idioma per adaptar-se i donar una falsa sensació de serietat.
11563	En el cas de Rússia, fins i tot aquestes dades podrien estar distorsionades si es dona per vàlida la teoria de diversos serveis occidentals que apunten que el mateix Putin està rebent una versió més optimista del que realment passa al camp de batalla.
11564	En el cas de Ryanair, hi ha hagut 33 retards a Son Sant Joan, 10 sortides i 23 arribades.
11565	En el cas d'Escòcia, una votació sobre la independència, encara que no sigui vinculant, té unes conseqüències polítiques i constitucionals evidents que topen de ple amb una matèria reservada a Westminster.
11566	En el cas de Solsona, el consistori ja ha anunciat que no s'està fent cap enquesta telefònica i recomanen a tothom que rebi una trucada d'aquest tipus que no facin cap moviment bancaritampoc facilitin dades personals o bancàries.
11567	En el cas d'Espanya, representada per la catalana Chanel, la xifra puja a més de 600.000 euros.
11568	En el cas de València, en canvi, aquestes dades pugen.
11569	En el cas d’, interpreto que a mode d'esmena, un article posterior analitzava per què difondre aquest vídeo és delicte.
11570	En el cas d’una reedició, entenc que tinc el deure de revisar-la.
11571	En el cas que la tria sigui anar a les sales de cinema convencionals, la cartellera ofereix moltes possibilitats per a poder gaudir d'una bona jornada de cinema en desenes d'establiments de tot Catalunya.
11572	En el cas que no es cobreixin totes les places en la convocatòria de mobilitat interna, l’edicte extern es publicarà al del dimecres 4 de maig.
11573	En el cas que ocupa a Dalmases, el codi de conducta preveu una "amonestació pública"multes d'entre 600 i 12.000 euros per les infraccions lleus.
11574	En el començament els varen perseguir molt, sobretot amb el desembarcament a la zona de Manacor.
11575	En el comerç, es calcula que s'ha destruït més del que s'ha creat.
11576	En el comunicat, Jover convoca els mitjans "per traslladar un anunci important".
11577	En el comunicat, Kuleba ha assegurat que sigui qui sigui que està al darrere de l'atac, "no aconseguirà intimidar els diplomàtics ucraïnesos ni reduir el seu esforç diari per enfortir Ucraïna i contrarestar l'agressió russa".
11578	En el comunicat, l’equip de govern municipal “lamenta profundament els fets ocorreguts i el punt al qual s’ha arribat, sobretot perquè sempre s’ha vetllat per a garantir l’abastament d’aigua necessària al poble de Berén”.
11579	En el concurs de salt amb dos peus també toca fer un salt agafant impuls sense cap mena de carrera: estàs dret, t’ajups i fas un salt amb les dues cames cap endavant per tocar l’objecte que penja d’una corda.
11580	En el conflicte entre Occident i Rússia per l'amenaça d'invasió a Ucraïna, el gas s'ha convertit en una arma geopolítica més i la Unió Europea busca maneres de reduir la seva alta dependència de Rússia.
11581	En el congrés de l'octubre passat, però, el partit va aprovar una resolució en què evitava parlar d'autodeterminació.
11582	En el conjunt de Catalunya la mitjana de les màximes ha sobrepassat els 20 ºC, un valor que caldria esperar a mitjans de maig, no pas a principis d'abril.
11583	En el conjunt de Catalunya la mitjana de les temperatures màximes ha baixat un parell de graus respecte del valor d'ahir.
11584	En el conjunt de l’estat, la baixada ha estat menys acusada, del 20,3%.
11585	En el cristianisme també són importants el set –els dies de la setmana, els dolors de la Mare de Déu– i el tres –la trinitat.
11586	En el darrer any s'han produït 69 accidents mortals dins de la jornada de treball, 10 menys que el 2020 però 4 més que el 2019.
11587	En el darrer període, les noies de l’Events CB Igualada, van seguir amb el mateix nivell defensiu i amb bones accions ofensives.
11588	En el darrer ple ja es van aprovar les modificacions del planejament urbanístic com va indicar el Consell de Mallorca".
11589	En el debat de política general, el triomf neofeixista en les eleccions de diumenge hi va ser present.
11590	En el debat previ es van presentar 215 esmenes a la proposta de full de ruta, de les quals tres van ser refusades i trenta-quatre retirades.
11591	En el decurs de l’assemblea celebrada el 20 de juliol es proposava i s’escollia per unanimitat com a cap de llista per a les pròximes eleccions municipals del 2023 a l’actual diputada i portaveu adjunta d’Esquerra Republicana al Congrés dels Diputats.
11592	En el decurs de les obres de remodelació del mercat es va recuperar un tram pavimentat de la calçada de la Via Augusta i del baluard de Sant Antoni (muralla medieval).
11593	En el decurs de les pràctiques, el so de les cornamuses va començar a inundar tots els racons de la plaça del Parlament cap a les 2.45 hores.
11594	En el disc, Mingus va poder incloure, finalment, una peça que havia compost el 1939, trenta anys abans.
11595	En el discurs, que ha tingut una introducció inspirada en els versos de la poeta Joana Raspall, els versos de la qual han servit per al cartell de la Diada, s'ha vist la restitució parcial del porticat.
11596	"En el document es parla de la necessitat de mantenir la privacitat, de no conculcar els drets fonamenals i de preservar la llibertat política.
11597	En el document, la plataforma fa un relat detallat del contingut de la trobada amb els regidors de Mobilitat i Participació Ciutadana, Francesc Dalmau i Alberto Jarabo.
11598	En el fons, els bons no serveixen per a solucionar pràcticament res, ja que els diners que es destinen als projectes, sovint, no acostumen a col·laborar amb la causa.
11599	En el fons és una manera de protegir-se.
11600	"En el fons, Twitter és una empresa de programari i servidors, així que crec que té sentit", argumentava.
11601	En el global de les dues baixades ha marcat el millor temps amb 2 minuts 13 segons i 81 centèsimes, avantatjant en 38 centèsimes al segon classificat, el suïs Livo Simonet.
11602	En el judici a l'Audiència de Barcelona els quatre acusats han acceptat els fets i han pactat una rebaixa de la pena inicial demanada per la fiscalia, que era de cinc anys i mig, per atemptat a l'autoritat i desordres públics.
11603	En elles, es demana l'opinió de l'equip de govern en referència a les piulades i recorden que el consistori ha aprovat una a favor de la llei trans.
11604	En elles hi ha dutxa, aparell de música, pilotes, màrfegues, banyera per fer la dilatació i un llit que permet a la dona adoptar diferents posicions.
11605	En ell hi podem trobar aquest restaurant que lideren els xefs Paco Pérez i Alexandre Vehí, en una de les localitzacions més úniques de tota la llista.
11606	En el llibre Pensar abans d’obrir la boca (Viena Edicions), la periodista Élise Desaulniers recorda que les nostres tries com a consumidors “tenen una incidència directa en la indústria agroalimentària”.
11607	En el llibret, Riera ha volgut plasmar la vida i les relacions socials de l'arxiduc a la seva arribada a Mallorca.
11608	En el lliurament de l'informe, Montero s'ha encarregat de recordar que la proposta del comitè no era vinculant: "El document reflecteix l'opinió exclusiva dels acadèmics i no anticipa les mesures que pugui aprovar el govern".
11609	En el marc d'aquest aniversari, estem desenvolupant un debat estratègic amb institucions i entitats amb les quals treballam, perquè volem enfortir tots els nostres instruments per donar servei a la cultura.
11610	En el marc d'aquest projecte, prèviament s'ha fet una consulta ciutadana amb la finalitat de conèixer de primera mà les principals necessitats, demandes i suggeriments de la ciutadania inquera.
11611	En el marc de la recuperació patrimonial cal destacar també la reintroducció del Ball de Cavallets, una representació de carrer documentada al segle XVIII, que ha estat impulsada per la Fundació Unió Anelles de la Flama.
11612	En el marc de l'arrencada del projecte FIRE-RES, diversos experts de les 35 institucions que participen en la iniciativa estan fent estada a Solsona per compartir experiències.
11613	En el marc del programa 'Envelliment saludable', aquest mes de febrer s’ha previst un taller preventiu sobre salut enfocat a la hipertensió i una sessió d’il·lusionisme i màgia.
11614	En el marc dels seus estudis de doctorat sobre les Brigades Internacionals, li interessava observar com havien quedat les cotes epicentre de la batalla.
11615	En el mateix sentit, ha posat en relleu el paper estratègic d’Andorra i ha assenyalat que “per al país i, especialment, per a Canillo, com amfitrió, és un plaer tornar a acollir aquest esdeveniment de referència”.
11616	En el mateix sentit ho ha recalcat Marí, dient "no estic segur que incompleixi cap normativa".
11617	En el mercat de la terra el pagès hi juga un paper marginal.
11618	En el meu cas, per exemple, he assessorat hotels a les Canàries, a Vitòria i la cadena Barceló.
11619	En el meu cas, puc confessar que em vaig enamorar durant el confinament, i el nivell d’aprenentatge i creixement, tant artístic com personal, ha sigut excepcional.
11620	En el meu cas quasi sempre em sobra menjar i acabo demanant que me’n posin una part per emportar-me, cosa que em resol el sopar.
11621	En el meu propi equip també hi ha gent que per mi són una inspiració perquè veus tot el que han aconseguit tan joves, que potser no són referents coneguts, però per mi sí que ho són.
11622	En el millor dels casos, a l’enemic se li escapa el riure per sota el nas.
11623	En el missatge, que comença en anglès i continua en català, s'ofereix un lloc de treball a temps parcial/complet amb un salari diari d'entre 100 i 500 euros.
11624	En el moment de fer-se, hi hauria 1.783.566 barcelonins, tot i que tan sols un 94,3% d'aquests estarien empadronats a la ciutat.
11625	En el moment de la detenció, el grup portava 37.000 euros en metàl·lic.
11626	En el moment de l'elaboració de l'obra, August acabava de vèncer Marc Antoni i la seva aliada Cleopatra en la batalla d'Actium l'any 31 aC i començava una nova etapa com a emperador.
11627	En el moment de l'incident hi havia almenys deu menors a dalt de l'estructura, quan una forta ràfega de vent va aixecar l'estructura inflable uns metres del terra, i la va tombar, atrapant el grup de nens.
11628	En el moment en què el final era un homenatge a és que potser no és una pel·lícula tan rara".
11629	En el moment en què va arribar, la dona de 49 anys i el seu fill la van insultar, derivant en una discussió a tres bandes.
11630	En el moment en què vaig sentir que havia fracassat, vaig tornar a allò que anhelava, que era la literatura.
11631	En el moment final, l'Onze de Setembre, tornarà a agafar les armes, per ser després empresonat durant 11 anys.
11632	En el món de la política, Riu va ser diputat i senador entre 1901 i 1923, sempre pel Partit Liberal.
11633	“En el nostre cas no és que s’investigui poc, és que directament no s’està investigant i, per tant, la vulneració del dret fonamental a la intimitat se segueix mantenint sense cap mena de reparació ni protecció”, afegeix.
11634	En el número 30 del carrer de la Punta, al qual es pot accedir per la porta de darrere de l’ateneu, trobem la casa natal de l’escriptor, habitatge on l’assagista va residir fins als 8 anys.
11635	En el periple, l’Éric es trobarà amb antics amics, rebrà l’ajuda de nous coneguts i, sobretot, deixarà enrere el pessimisme i les pors.
11636	En el periple subaquàtic del seu personatge, Antoni Veciana no s'oblida de fer-lo aturar en una ciutat enfonsada.
11637	En el primer cas, la secretària general del PP balear, Sandra Fernández, s'incorpora a l'òrgan de direcció, a més de la mateixa Prohens, que com a baronessa del partit hi entra pel fet de ser membre nat.
11638	En el primer episodi ( ), els protagonistes troben una nau espacial gegantina que és, en si mateixa, un ésser viu.
11639	En el primer estudi experimental sobre la privació del son, publicat el 1894 per la científica russa Maria Manasseina, es va obligar cadells de gos a estar desperts amb estímuls constants: van morir al llarg dels primers cinc dies.
11640	En el primer reportatge s’hi explica com les inversions dels Next Generation EU en l’àmbit de la salut a Catalunya apuntalen segons els seus autors la indústria privada, en concret a la farmacèutica.
11641	En el primer semestre del 2021, la quota de les fonts d’energia renovable era del 43,8%.
11642	En el procés es prenen mostres de neu en diferents trams de les pistes en els que també s’analitza la temperatura i la humitat.
11643	En el que es porta de 2022, un total de 18 joves han participat al Programa, 12 a l’Administració pública, 5 a empreses privades i 1 a una ONG.
11644	En el record immediat queden els intents frustrats del 29 d’agost i el 3 de setembre, quan problemes amb la càrrega de combustible van obligar a suspendre el llançament.
11645	En el repàs habitual als mals que preocupen als pregoners, en el seu moment de glòria barcelonina, Simón ha tingut espai també per a ubicar-se davant la crisi climàtica.
11646	En els altres dos anells, va ser Kevin Durant el guanyador del premi, en les dues ocasions de manera merescuda.
11647	En els anys d'estudi de l'informe, aquesta exclusió severa ha passat del 8,6% al 12,7%, la xifra més elevada des del 2007, i que suposa sis milions de persones a Espanya, dos milions més que el 2018.
11648	En els anys posteriors es comença a desmuntar la doble anella i s'inicia la construcció del doble túnel.
11649	En els anys que he estat al seu costat, el que més m’ha interessat han estat els pagesos, la gent, les persones concretes tal com són, amb els seus problemes i les seves aspiracions.
11650	En els casos del francès i del danès, som al mateix lloc de cada estiu: costa creure que marxin perquè enlloc no els pagaran com aquí.
11651	En els casos d'Escòcia i del Quebec, els respectius estats afectats, el Regne Unit i el Canadà, en cap cas han tingut actuacions repressives, processos judicials amb les cartes marcades i ràtzies massives d'espionatge.
11652	En els casos que ha tractat la policia, s’havien demanat entre 1.000 i 6.000 euros.
11653	En els darrers 20 minuts hi posarem tres o quatre cullerades de ciurons bullits.
11654	En els darrers anys, a Catalunya ja s’havia detectat un increment sostingut d’incidències amb la ) als entorns urbans, on habitualment no se’n veien.
11655	En els darrers anys a Catalunya l'ús de la forestal com a font d' ha anat guanyant importància.
11656	En els darrers anys sembla més enfocat en la seva marca personal i la crítica social que en els personatges que venia interpretant.
11657	En els darrers anys s’ha aprofundit en la cooperació entre els dos països, facilitant el trànsit de persones, mercaderies i serveis entre tots dos, actuant en alguns casos com un sol territori.
11658	En els darrers anys s’ha popularitzat molt aquesta data a Catalunya i simbolitza l’inici de l’època de compres de regals de Nadal.
11659	En els darrers deu anys, a Catalunya s’han desestimat projectes de renovables amb una potència d’almenys 1.369 MW que haurien permès estalviar més de 9,5 milions de tones de CO2.
11660	En els darrers dies, la Fiscalia ha posat en dubte aquesta composició i ha presentat un incident de nul·litat contra la decisió d'apartar Ramos i col·locar Segura.
11661	En els darrers mesos, còmics com Ricky Gervais o Dave Chappelle han estat criticats per fer acudits sobre persones trans.
11662	En els darrers mesos ha fet, de nou, bandera d'haver convertit Madrid en una mena de paradís fiscal.
11663	En els dies previs a la celebració els assajos col·lapsen molts dels carrers cèntrics i les erugues dels blindats fan malbé el ciment, que necessitarà reparacions després del gran dia.
11664	En els dies vinents es reuniran amb els centres afectats per analitzar cada cas i definir l’estratègia judicial.
11665	En els dos casos, es paguen 0,70 euros (0,90 en bicis elèctriques) per cada fracció de mitja hora de més fins a les dues hores.
11666	En els dos casos, la condemna era d'inhabilitació per a càrrec públic.
11667	En els dos primers mesos del 2022, per primer cop a la història, la matriculació de vehicles dièsel va pel camí de ser residual.
11668	En el segon accident, s’hi han vist implicats dos vehicles, una motocicleta -Yamaha WR-, amb matrícula del Principat, i un turisme -Ford Mondeo-, amb matrícula espanyola.
11669	En el segon cas, aquest dimarts es va evacuar l' pel foc en un pis proper, però sense que aquest cop es produïssin víctimes mortals.
11670	En el segon cas, Batlle ha detallat que l'apunyalament s'ha produït en el marc d'una baralla entre persones al carrer de Carmen Amaya, pròxim a la Platja del Bogatell.
11671	En el segon, hi trobaria possiblement el seu instint més natural i, per tant, més combatiu amb Brussel·les, agafant-se del braç amb socis tradicionals com Viktor Orbán, Marine Le Pen o Santiago Abascal.
11672	En el segon període, els dos equips van estar molt encertats en el llançament.
11673	En el segon període, les jugadores de Sergi Alamillo van seguir amb el bon ritme del partit, tot i que no trobaven situacions de llançaments sense oposició.
11674	En el segon període, va estar molt igualat, amb un triple a l’últim segon a favor dels locals, va fer anar als vestidors amb un 40-34.
11675	En el segon trimestre de l’any 2022 es constata un increment del +20,4% en la compravenda d’immobles respecte el segon trimestre de l’any anterior, així com un augment del +21,8% en relació amb l’acumulat en els darrers dotze mesos.
11676	En el següent crim sexual, les víctimes són quatre prostitutes de Marsella, una de les quals es diu Marguerite Coste.
11677	En els entrenaments següents va tornar a notar molèsties.
11678	En els estats amb "tics autoritaris", ha explicat Borràs, les acusacions de corrupció també s'utilitzen com a "arma" per combatre la "dissidència" política.
11679	En el seu cas, no es va determinar quin agent havia disparat ni si la lesió va ser provocada per una pilota de goma o per foam.
11680	En el seu club va conquerir la Copa de la Reina de 1990.
11681	En el seu currículum hi ha el fet de ser un dels principals impulsors del Grupo Ibiza 59, col·lectiu format sobretot per estrangers que es decantaven per la pintura abstracta, la investigació del i la recerca de noves formes.
11682	En el seu discurs victoriós postelectoral, no es va oblidar de llançar un dard a la UE: “Aquesta és una victòria tan gran que potser es pot veure des de la lluna, i segur que també es pot veure des de Brussel·les”.
11683	En el seu document, la Comissió recorda que un terç del total del consum energètic surt dels organismes públics.
11684	En el seu escrit d'acusació, que ha facilitat Europa Press, la Fiscalia demana entre 14 i 8 anys de presó per delictes de promoció i direcció d'un grup terrorista, d'integració en grup terrorista i de col·laboració activa amb grup terrorista.
11685	En el seu informe anual, l’organització assenyala que hi ha deficiències en els sistemes judicials de la Unió Europea, “també en estats que tradicionalment han tingut un historial democràtic fort, com Bèlgica Irlanda, Suècia i Espanya”.
11686	En el seu interior, la plaça de l'Església és un escenari incomparable per a la celebració del Festival Internacional de Música d'Altafulla, que enguany arriba a la 35a edició.
11687	En el seu moment, fonts de l’empresa explicaven que creien que a mitjan octubre podrien operar amb una normalitat del 90% i que es podrien servir les comandes endarrerides, però no ha estat així.
11688	En el seu primer informe sobre aquesta tècnica, Mollentze i els seus col·legues han desenvolupat un model capaç de reconèixer correctament més del 70% de les vegades els virus que infecten els humans.
11689	En el sinistre s’han vist involucrats dos vehicles.
11690	En els Jocs Florals de la Llengua Catalana de 1958, celebrats a Mendoza (Argentina), guanyà el premi Santiago Rusiñol de teatre amb la seva comèdia Història sentimental.
11691	En els llibres de cuina antics no hi trobam gaires receptes de sopes de verdura, l’espai era ocupat per plats forans o més sofisticats perquè no feia falta escriure l’evidència.
11692	En els mesos vinents, la factura de l'electricitat d'empreses i llars es dispararà.
11693	En els municipis més petits de 100.000 habitants, un de cada tres ciutadans preguntats veuen caure la seguretat respecte a fa un any.
11694	En el sondeig de l'abril d'aquest any,a l'estat propi eren el 44% i els que defensaven quedar-se a Espanya un 48%.
11695	En els plans d'Interior hi ha l'aprovació d'un decret de reestructuració dels Mossos al desembre, just quan aquesta fornada de comissàries, entre elles Rosa Bosch, que ja és membre de la Prefectura, podran assumir noves responsabilitats.
11696	En els pressupostos dels que disposen de dinersbancs i institucions– la literatura seria una partida menor, però igualment se l’estalvien.
11697	En els primers 30 segons d’aquesta imprescindible cançó del 1982 hi ha la llavor musical de la discografia de Guns N’ Roses.
11698	En els pròxims dies, els diferents despatxos d'apostes i jocs d'atzar d'Andorra deixaran d'aplicar el recàrrec del 10% sobre els tradicionals dècims de la Loteria.
11699	En els pròxims dies no hi haurà canvis importants de temperatura.
11700	En els seus darrers anys de vida Caballé, que va fixar la residència fiscal a Andorra, havia tingut problemes amb la hisenda espanyola.
11701	En els sis anys i mig que han transcorregut des del plebiscit, la davallada ha sigut d’entre el 10% i el 12% en relació amb el dòlar.
11702	En els tres casos expliquen que Ignis els va anar a trucar a la porta, oferint-los un contracte d’arrendament d’entre 30 i 50 anys dels seus terrenys.
11703	En els tretze anys que han passat de la creació de la firma, aquell grup de socis inicial ha passat a ser una gran companyia que gestiona 60.000 milions de dòlars invertits en àmbits empresarials molt diferents, un d’ells el dels esports.
11704	"En els últims 20 anys s'ha criminalitzat la promoció del català"
11705	En els últims anys, Bolaño havia desaparegut del mapa: mantenia una pugna judicial amb uns inversors pel control de les llicències de Manuel Bolaño.
11706	En els últims anys ha treballat sobretot en física atòmica i òptica quàntica.
11707	En els últims anys la producció ha caigut i han augmentat les importacions procedents del Canadà, però no s'havia arribat a la situació actual, amb dificultats per trobar mostassa als supermercats.
11708	En els últims anys, l'escassa mobilitat que li quedava l’havia fet ser completament dependent i patia dolors insuportables.
11709	En els últims anys s’han dedicat massa esforços a veure què era allò que ens separava i necessitem més que mai tornar a veure què és capaç d’aglutinar aquest 70%-80% de la societat catalana.
11710	En els últims anys, s'han detingut diversos agents dels Mossos i policies locals per la seva implicació en xarxes de narcotràfic, que facilitaven informació perquè eludissin operacions policials o participaven directament del negoci.
11711	En els últims anys s'havia apropat a Esquerra i l'amistat personal amb membres de la llista republicana a Igualada el va portar a tancar la candidatura en les darreres eleccions municipals del 2019.
11712	En els últims anys, SheIn no només ha aconseguit fer-se un lloc en el en ell se situa en els 92.000 milions d'euros, més que H&M i Inditex junts.
11713	En els últims dies dies han proliferat les crítiques a la seva gestió, fins al punt que hi ha alts dirigents del partit que assenyalaven -sempre en privat- que "no sabia" portar el dia a dia de la formació.
11714	En els últims mesos, amb l’aprovació de rebaixes fiscals i altres mesures, el govern ha aconseguit retallar els increments, però al juliol encara estàvem amb pujades del 41%.
11715	En els últims mesos, s'havia creat cert consens que al programa –estrenat el setembre del 2017– li havia arribat l'hora de la substitució.
11716	En els últims quatre anys se n'han registrat tretze relacionats amb plantacions de marihuana.
11717	En els últims vint anys hi ha hagut una revolució a tot el món, que té alguna cosa a veure amb la gent de casa nostra.
11718	En el supòsit que els drets de televisió mantinguin el mateix valor, representarà que en 25 anys el Barça haurà acabat abonant a Sixth Street al voltant de 1.030 milions d'euros.
11719	En el terreny de la connexió amb el votant, Vox l’engoleix perquè sempre podrà fer més cruament el relat de la identitat i la batalla cultural.
11720	En el terreny judicial caldrà veure com reacciona el TSJC, és a dir, si considera satisfeta la seva demanada perquè s'apliqui la sentència del 25%.
11721	En el text s’especifica que la gestió de les reserves internacionals és delegada a una Comissió Gestora tècnica que presideix el ministre encarregat de les finances, prèvia fiscalització de la Intervenció General.
11722	En el torn de Ciutadans, ha posat sobre la taula de presumpte finançament irregular de "Aquest Govern està compromès en la lluita contra la corrupció.
11723	En el torn dels grups parlamentaris gairebé tots els partits han lloat i agraït la tasca de l'entitat.
11724	En el torn de rèplica, Gomà també ha indicat que a Espanya 'no hi ha democràcia' i que, per tant, a la Generalitat tampoc.
11725	En el torn de rèpliques, tant el cap de Govern, Xavier Espot, com el conseller demòcrata, Carles Ensenyat, han rectificat la consellera.
11726	En el tractament de fisioteràpia, els objectius han de ser consensuats.
11727	"En el tràmit parlamentari, s'anirà polint i millorant", ha dit Robles, que ha defensat la nova normativa després que en els últims mesos s'hagués escudat en la norma del 1968 per no fer públics documents classificats sobre el Catalangate.
11728	En el tren no s’hi solen veure polítics –tampoc a l’autobús–, tal vegada perquè la majoria viuen a Palma i no ho necessiten –sí que hi va habitualment el conseller insular d’Infraestructures, Iván Sevillano.
11729	En entrar-hi, de seguida i des de qualsevol punt de la casa es fa molt present el que és el principal element de la singularitat del projecte.
11730	En entrar-hi, però, el que fan és de la persona afectada, a qui el banc real no ha enviat cap SMS, i així poder-li extreure diners.
11731	En espera de la resposta, a les al·legacions raonen que la unitat d’actuació està en tràmits.
11732	En essència, les conegudes com a glicans i que es troben a la superfície de les membranes cel·lulars.
11733	En ésser preguntat si les forces pro-russes intentaran d'expandir les fronteres de les autoproclamades repúbliques de Donetsk i Lugansk, Puixlin ha respost "encara no ens trobem en aquest punt.
11734	En estar preparat per captar llum infraroja, pot obtenir mostres molt antigues d'estrelles i galàxies.
11735	"En este Nou d'Octubre no hi cap la nostàlgia.
11736	En fer un dinar de germanor, la traguérem a passejar pel poble i un vilafranquer que es trobava per allà exigí que l’hi tornàssim.
11737	En fi, que em distrauria", va respondre l'escriptor empordanès en una entrevista.
11738	En format curtmetratge, ha estat subvencionat pel Govern d’Andorra l’any passat i, actualment, que es troba en distribució, acumula un total de 3 seleccions; a Castelló, la Rioja i Portugal.
11739	Enfornarem la matalota a 170º C uns 20-25 minuts o fins que vegem que és cuita.
11740	En franges d'edat, la salut del català també és millorable: segons l'enquesta, un 39% dels majors de 65 l'utilitza com a llengua del mòbil, i pel que fa als joves d'entre 16 i 29 anys, el percentatge cau al 24%.
11741	En funció de la rapidesa amb què es resolguin les al·legacions, el decret podria entrar en vigor a finals de juliol.
11742	En funció del cas, s'activen els protocols elaborats pel departament per erradicar l'assetjament, el ciberassetjament, les conductes d'odi i discriminació o l'assetjament a persones LGTBI, entre altres, per millorar la convivència als centres.
11743	En funció de l’eficiència energètica que s’obtingui amb la rehabilitació, les subvencions arribaran fins el 80%, amb un màxim de 21.400 euros per habitatge.
11744	En general avui farà sol, però a la tarda circularan algunes bandes de núvols prims.
11745	En general, com més greus siguin els símptomes i la malaltia d'infeccions com el covid-19 o la grip, més forta serà la resposta dels anticossos.
11746	En general diumenge hi haurà un cel més enterbolit que dissabte.
11747	En general el públic valora positivament poder tenir un contacte directe amb els autors que segueixen, així com la presencialitat, el bon ambient literari, i la bona organització del festival.
11748	En general els pròxims dies seran assolellats o com a molt circularan algunes bandes de núvols prims.
11749	En general, els que es mostren més pessimistes són els directius, propietaris, professionals tècnics i els menys qualificats.
11750	En general, el xoc rus en l'economia mundial serà desagradable, però probablement no tan desagradable.
11751	En general és molt bona amb tothom.
11752	En general, la música d'avui em sembla repetitiva i vulgar ”
11753	En general la segona part de la setmana seguirà l'ambient molt normal d'hivern, amb nits de glaçades però sense un fred tan intens com el que hi va haver entre Reis i divendres passat.
11754	En general, la temperatura màxima serà similar o lleugerament més baixa i la visibilitat serà entre bona i excel·lent en general.
11755	En general, milions d'infants han perdut "significativament" l'aprenentatge acadèmic que haurien adquirit si haguessin estat a l'aula.
11756	En general, però, les màximes han sigut molt similars a les d'ahir, la mitjana de les màximes per al conjunt de Catalunya ha sigut gairebé 3 graus més alta del que tocaria.
11757	En general seran pluges molt minses, però a la Ribagorça, al Pallars, al voltant del Montsec o fins i tot als Ports, pot arribar a ploure de manera apreciable.
11758	En generar-se la polèmica per la reducció de penes a alguns agressors, Arrimadas, sempre pendent de la darrera enquesta, va demanar explicacions al portaveu.
11759	Enguany, el Club Excursionista de Gràcia n’ha estat el responsable, coincidint amb el seu centenari.
11760	Enguany el mercat coincidirà amb la Fira d’Antiguitats i d’Artesania.
11761	Enguany, el saló ha comptat també amb amb 346 inscrits.
11762	Enguany, els treballs d’excavació a la Cala 1 han permès ampliar el registre lític amb abundants eines de pedra fetes principalment de sílex.
11763	Enguany en fa deu de la primera gran manifestació per la independència, la que va obrir la fase actual del procés.
11764	Enguany Eroski preveu vendre més de 490.000 quilograms de tomàtiga sembrada a les Balears, més de 850.000 quilograms de taronges i llimones, i més de 800.000 quilograms de síndries i melons.
11765	Enguany és el centenari de Fuster.
11766	Enguany és l’edició amb més nombre de concerts a ambdues iniciatives: la via inclusiva i la música a domicili.
11767	Enguany, es preveu que aquesta xifra es redueixi notablement atesa la poca necessitat de temporers i que durant el mes de juny ja s’ha notat una davallada d’arribades dels treballadors en comparació al 2021.
11768	Enguany estan preparades una desena de propostes entre les quals destaquen tallers, un recital de poesia, projeccions i una representació vivencial.
11769	Enguany hi ha unes quantes novetats i moltes sorpreses.
11770	Enguany, ja tenim dues de les empreses que ho estan valorant.
11771	Enguany just dos cursos comparteixen aula.
11772	Enguany, la Diada de Sant Jordi coincideix amb el mercat setmanal dels dissabtes.
11773	Enguany la dotació econòmica total ascendeix als 800.000 euros.
11774	Enguany la majoria de personatges que interpretava Mota eren senyors enfadats i de mal humor.
11775	Enguany les propostes se centren en disciplines com el teatre, música, titelles, circ i clown, dansa i instal·lacions, i algunes d’elles aposten pel diàleg multidisciplinar, les noves dramatúrgies i fins i tot, elements multimèdia.
11776	Enguany l’honor ha recaigut en Núria Feliu i Pau Riba, tots dos a títol pòstum, i en Joaquim Arenas i Margarida Muset, afortunadament vius i actius.
11777	Enguany no s'ha anunciat encara la nova data per a la celebració dels premis.
11778	"Enguany no veig cap indicador que em faci pensar que canviarà alguna cosa", ha sentenciat respecte de la temporada baixa d'enguany.
11779	Enguany, però, també es revaloritzen les pensions mínimes i no contributives, així com l'ingrés mínim vital (IMV), que pujaran un 3%, tal com es recull als pressupostos generals de l'Estat per al 2022.
11780	Enguany s’han complert 50 anys de la publicació d'Els límits del creixement, del matrimoni Meadows a petició del Club de Roma.
11781	Enguany s'han presentat al premi 239 originals de tot l'Estat i de Llatinoamèrica.
11782	En haver dinat, vaig a fer esport.
11783	En haver fet el tomb de l’any, que sembla reblat al moviment circular, torna sant Jordi, perenne.
11784	En imatges facilitades pel departament de Recursos Naturals i Ambient de l'estat s'aprecia una llarga fila de balenes –que les autoritats creuen que són caps d'olla negres– atrapades sobre la superfície al llarg de desenes de metres de platja.
11785	En imatges publicades a les xarxes socials, es veu el il·luminant la nit amb el color rogenc de la lava.
11786	En Johannes és director d’àrea a l’hospital de Lüdinghausen.
11787	En Jordi Barris ens comenta: “Volem que siguin forts amb una mida especial i un gust potent i bo.
11788	En Josep, com qualsevol altre nen, anava a escola a la Seu d’Urgell, ciutat on vivia amb la seva família.
11789	En Juan i la Maria són dos visitants provinents de França que dilluns al vespre estaven fent una copa al bar Boia, a la platja Gran de Cadaqués.
11790	En la al Festival de Sant Sebastià, Costa s'hi tornava tot etzibant que Morales només podia opinar del que havia cobrat de Movistar+ pels drets.
11791	En la campanya electoral per ser president del club ja va deixar clara la seva estratègia comunicativa.
11792	En la cançó 16, Safo es pregunta què és el més bonic del món.
11793	En la carta, Salut argumenta de forma "extensa" la seva petició de retirar les mascaretes prioritzant l'entorn escolar.
11794	En la categoria de premsa, els premis han reconegut el reportatge Quan la superació és l’única opció, un reportatge de La Comarca d’Olot a càrrec de David Planella.
11795	En la celebració del centenari, feta fa uns dies, hi varen participar els alumnes que han acabat enguany els estudis i els que ho feren fa 25 anys.
11796	En la compareixença, Mas ha dit que està convençuda que el futur polític del Botànic es juga a la circumscripció d’Alacant.
11797	En la convocatòria d’enguany s’han rebut un total de tres candidatures de les quals se n’han escollit dues.
11798	En l'acord, Ivana també va obtenir una mansió a Connecticut de 45 habitacions, un apartament a l'edifici Trump Plaza i l'ús durant un mes cada any de la mansió de Mar-a Lago, a Florida.
11799	En la crítica, en la virulència i en l'exigència.
11800	En la crònica, que dura poc més de tres minuts, es veu la destrucció completa de la ciutat, inclòs el teatre que les tropes russes van bombardar quan s’hi refugiaven centenars de civils.
11801	En l'acte d'avui a la Llotja, Mònica Roca no ha fet cap referència a la situació creada per la sentència del TSJC.
11802	En l'acte d'inauguració hi ha participat el president Aragonès, que ha destacat el "paper clau" del Port de Tarragona per al "progrés del país".
11803	En l’acte, un representant de l’entitat va dir al govern de Colau que encara hi havia molta feina a fer i va lamentar que la Guàrdia Urbana fes batudes racistes que perseguien persones “per la seva aparença en nom d’una suposada seguretat”.
11804	En l'actual ecosistema de mitjans trobem exemples interessants de diaris digitals d'autor, molt lligats a les opinions del seu director o editor, i també bons negocis de continguts digitals en català que se centren a generar grans volums d'audiència.
11805	"En l’actualitat tenim uns temps molt més foscos on precisament aquesta llibertat està en qüestió", afegeix el director, que assisteix a totes les representacions de l'obra.
11806	En l'actual redactat dels desordres públics no hi ha previstes penes d'inhabilitació.
11807	En la cursa femenina, Íria Medina ha quedat fora a la segona mànega, després que a la primera cursa marquès el 15è crono amb +.
11808	En la cursa U16 femenina, Júlia Rodríguez (EEBE i ECA) ha guanyat amb 1.26.28, segona ha estat Isabella Pérez (EEBE i ECA) a 1.40, i tercera Mar Gardella (PCGR) a 1.59.
11809	En la darrera campanya orientada al control de l’ús dels dispositius de seguretat passiva (febrer 2022), els Mossos d’Esquadra i les Policies Locals van imposar un total de 2.445 denúncies, unes 350 diàries.
11810	En la darrera setmana s'han duit a terme 7.574 viatges i un total de 32.695 el darrer mes.
11811	En la darrera temporada, l’entrenador igualadí va classificar a l’SPAL en la 15a posició, salvant la categoria còmodament.
11812	En la darrera versió que han rebut, ha dit Estrada, el castellà encara s'inclou com a "Quan es parla del castellà com a llengua curricular ja s'està posant de manifest que el català no és l'única llengua vehicular", ha afirmat la diputada.
11813	En la de fa dues setmanes a Barcelona, per exemple, el ministre Félix Bolaños i la consellera Laura Vilagrà van acordar un text per posar les bases sobre com encarar el conflicte polític.
11814	En la denúncia detallaven que la víctima estava desatesa i amb manca de cures, per la qual cosa varen contractar una treballadora social, que va sospitar que podria estar patint maltractament arran d'uns hematomes que va identificar.
11815	En la fase general poden tenir com a màxim un 10.
11816	En la franja de dones majors de 65 anys, un 50% n'ha patit.
11817	En l'agenda nacional els dos socis han decidit, de nou, procrastinar i incomplir els terminis que es van proposar.
11818	En la història, un jove apassionat de la velocitat intenta convertir-se en pilot de motociclisme professional.
11819	En la intervenció de Nogueras s'ha solemnitzat que, mesos després, el problema no és de la composició de la delegació catalana, sinó del contingut del "diàleg".
11820	En la investidura de Petro, a la qual va assistir en representació d'Espanya, el monarca va negar-se a aixecar-se durant la rebuda de l'espasa de.
11821	En la investigació, primer es va interceptar un paquet de grans dimensions a l'illa d'Eivissa amb set kilograms de cocaïna, 35 d'haixix i 12 de marihuana.
11822	En la jornada formativa han participat professionals de l’Àrea de Benestar del Consell Comarcal de l’Alt Empordà.
11823	En la línia del que ja va dir Putin, en el discurs previ a la invasió, Lavrov ha apuntat la possibilitat que Ucraïna tingui armes de destrucció massiva i ha advertit que "el món s'enfrontaria a un perill molt real" en cas que Kíev adquirís l'arma nuclear.
11824	En la literatura que faig té molta importància la tradició, autòctona i universal.
11825	En l'altre extrem, un 6,7% va afirmar que sol·licitaria l'objecció de consciència amb tota seguretat, mentre que un 5% ho veia probable però no segur.
11826	En la majoria dels casos, darrere dels delictes d'odi comesos per menors s'hi amaga la LGTBI-fòbia.
11827	En la mateixa línia, el 2016 la Universitat d’Essex, al Regne Unit, quantificava que un home cobrava 1.500 lliures (uns 1.700 euros) anuals menys que un altre que fos tres polzades (uns 7,5 centímetres) més alt.
11828	En la mateixa línia, el tribunal recorda que el jutge instructor té competència per ordenar l'interrogatori, però insisteix que cal "respectar el dret de defensa de la manera adequada i efectiva, i no només formalment".
11829	En la mateixa línia han anat les declaracions d'Emery, que preveu un partit "molt complicat i físic".
11830	En la mateixa línia,ja té data i és més a prop del que sembla.
11831	En la mateixa línia, Jover ha considerat que els ha “sorprès positivament la capacitat de reacció del teixit econòmic andorrà i la capacitat de recuperació molt ràpida del turisme.
11832	En la mateixa línia, la CE pretén que siguin els demandants els que assumeixin tots els costos processals per tal d'indemnitzar els demandats si un cas és desestimat per abusiu.
11833	En la mateixa línia, la delegació alemanya reparteix telèfons Samsung (un dels patrocinadors olímpics) als seus membres quan arriben a Pequín.
11834	En la mateixa línia, Llarena recorda que no va apreciar "indicis racionals de criminalitat" contra Artur Mas, Marta Pascal i Neus Lloveras, que també formaven part inicialment del procediment.
11835	En la mateixa línia s'ha mostrat la portaveu de Ciutadans, Patrícia Guasp, que ha assegurat que avui s'ha pogut veure "el perfil més demagògic del conseller Negueruela", i ha dit que ha mentit "amb la cara alta" diverses vegades al Parlament.
11836	En la mateixa línia, sobre l'acord de amb els republicans creu que qualsevol canvi que es produeixi serà consultat a la militància.
11837	En la mateixa línia, Trigueros assegura que Madrid el vol "absorbir", i assenyala cap a l'altre centralisme que els fa patir: Valladolid, la capital de la comunitat, seu del poder polític que encarna Fernández Mañueco.
11838	En la mateixa línia, un sondatge de Data10 per a Ok Diario assenyala que el PP aconseguiria el 21,7% dels vots i Vox el 22,1%.
11839	En l’àmbit acadèmic, es mantenen les adaptacions adoptades en la convocatòria de 2020 que flexibilitzen l’optativitat en la tria de les preguntes per part de l’alumne.
11840	En l'àmbit conservador, destaca la posició de la fundació FAES.
11841	En l’àmbit de la investigació especialitzada, s’opta per separar les capacitats territorials dels serveis integrals d’investigació.
11842	En l'àmbit de les 28 escoles de gestió privada inscrites en el registre municipal, les ajudes d'escolarització de nins també augmenten.
11843	En l'àmbit educatiu s'estabilitzaran 92 llocs per exàmens d'oposicions i 2.554 per mèrits.
11844	En l'àmbit escolar, la ministra ha dit que "per descomptat" no caldrà portar-la si bé se'ls aconsellarà als professors amb factors de vulnerabilitat que se la posin.
11845	En l'àmbit femení, si fem una revisió històrica a aquest període, pràcticament no hi ha dades sobre les dones, ja que aleshores el seu accés a la universitat estava molt limitat.
11846	En l’àmbit laboral, no ha descartat algun conflicte.
11847	En l’àmbit musical, té previst publicar dos discos més aquest any.
11848	En l’àmbit professional, quines previsions i aspiracions de futur tens?
11849	En la millor etapa de l'era convergent, molts càrrecs polítics eran prepotents i es creien intocables, ho dic amb coneixement de causa per haver sigut funcionari quasi 40 anys, abans, durant i posterior del mandat d'en Pujol.
11850	En la modalitat de halfpipe, la catalana Queralt Castellet busca la medalla olímpica, la única fita que se li resisteix després d'una carrera plena d'èxits.
11851	En la normativa turística, es refereix només a l'article 2, que en general tracta les modificacions de Llei turística 8/2012 impulsada pel PP de José Ramón Bauzá.
11852	En la nostra crítica no ens hem volgut centrar en aquest fet perquè creiem que el valor literari i plàstic del llibre va molt més enllà, i que, ben mirat, aquesta podia ser la millor manera de començar a normalitzar la situació.
11853	En la nostra llengua és especialment celebrat el que traduí Maria Sandiumenge i il·lustrà Josep Vinyals, publicat per Joventut el 1934.
11854	En l'anterior ple, Borràs ja va comptar verbalment el seu sufragi entre crítiques de l'oposició.
11855	En l'any que acabem de deixar hem tingut noves exhibicions, cada cop més inquietants, de la crisi climàtica.
11856	En l'apartat de polítiques d'habitatge d'aquell pacte s'especificava un compromís per modificar el protocol de llançaments judicials i es detallava la "no intervenció d'Arro i Brimo en desnonaments de famílies o persones vulnerables".
11857	En la part final d’aquest llibre es nota que l’escric des de Balaguer.
11858	En la part final de la guerra va passar pels camps de Struthof-Natzweiler, Dachau, Dora, Bergen-Belsen i Buchenwald.
11859	En la pel·lícula passen moltes coses que en l'obra s'expliquen a través de la música".
11860	En la petició que Martin va fer arribar al jutge afirmava sentir-se "horroritzat i espantat" per la situació, que va començar a l'abril i primer es limitava a les xarxes socials.
11861	En la pintura, però em porten tota mena de peces i col·leccions.
11862	En la presentació de la campanya, aquest dilluns, la consellera d'Acció Climàtica, Teresa Jordà, ha afirmat que, a causa de les conseqüències econòmiques i socials de la pandèmia, detecten que 'molta més gent podria acollir-se a aquesta bonificació'.
11863	En la presentació del pla estratègic, Roger Torrent ha explicat que el circuit “continuarà sent un referent mundial en l’àmbit de la competició": "Ho hem garantit amb la renovació dels contractes amb els mundials de Fórmula 1 i MotoGP fins al 2026”.
11864	En la presentació també hi han intervingut el regidor de Promoció Cultural i Relacions Institucionals de l’Ajuntament d’Igualada, Pere Camps; els codirectors del festival, Anna Cervera i Jordi Comellas.
11865	En la primera fase del concurs s’obrirà un període de presentació de candidatures en format vídeo.
11866	En la primera meitat del segle XX, la cultura valenciana va viure una època d’entusiasme valencianista i de projecció universal.
11867	En la primera reacció oficial des de l'atac a punyalades als Estats Units, les autoritats iranianes rebutgen vincles amb l'atacant i tornen a assenyalar el novel·lista.
11868	En la primera roda de premsa d'inici del curs polític, Mena ha dit que "si Borràs no és capaç d'apartar-se i Junts no ho fa, el que hauria de fer ERC és activar-se i prendre una decisió".
11869	En la primera ronda, a més, han ensopegat amb el 2 de 8 amb folre, que s’ha anat obrint a nivell de quarts i ha acabat cedint quan sortien dosos.
11870	En la represa, l’Albacete semblava reaccionar posant-se a només 10 punts de distància.
11871	En la resta de punts aprovats aquest dilluns també hi figura l'ordinació de suplement de crèdit pel patrocini d'una de les fases del Campionat internacional de BTT, que se celebrarà a la parròquia del 10 al 12 de juny.
11872	En la reunió mantinguda amb el seu director general, Antoine Tesnière, han abordat aquest model i els trets característics que es podrien aplicar a Andorra.
11873	En la reunió també han acordat impulsar una trobada entre el cap de Govern i el president de la Confederació Helvètica per a estrènyer la cooperació bilateral.
11874	En la roda de premsa de presentació de la campanya, el president del Banc dels Aliments, ha destacat "l'esforç" de totes les entitats per gestionar la situació actual, amb un repunt previst del 20% de la demanda aquest 2022 i un escenari inflacionista.
11875	En la roda de premsa posterior a la cimera informal a Versalles (França), Von der Leyen ha dit que noves sancions permetran "aïllar encara més Rússia de l'economia mundial".
11876	En la roda de premsa posterior a la presentació, González-Bueno ha admès que el conjunt d'organismes i actors econòmics van sobredimensionar la magnitud de la crisi econòmica derivada del covid.
11877	En la roda de premsa posterior a la reunió de l'executiva del partit d'aquest dilluns, els socialistes catalans han apuntat que l'escrutini andalús no és "cap símptoma de canvi" de cicle polític a Espanya.
11878	En la roda de premsa posterior a la reunió de l'executiva, Moret ha acusat ERC de "" el pacte entre el govern espanyol, la patronal i els sindicats, i ha tornat a demanar un vot favorable de la formació d'.
11879	En la roda de premsa posterior al consell de ministres, l'executiu que presideix Pedro Sánchez ha respost de manera esquiva les peticions de Pere Aragonès, però assegura que hi ha comunicació fluida entre les dues parts.
11880	En l’article publicat dissabte, Biden va promocionar l'assistència de seguretat dels EUA a Palestina assenyalant que la seva administració havia restaurat aproximadament 500 milions de dòlars en suport als palestins.
11881	En la segona fase, la de la tardor i on serà inclòs Collboni, seran proclamats els dirigents que en aquests moments estan en governs municipals però sense ostentar l'alcaldia.
11882	En la segona legislatura em vaig presentar amb Convergència per les Illes i en la pròxima legislatura, quan Convergència es va ajuntar amb la Lliga, es va formar El Pi.
11883	En la seva exposició, Blanco s'ha mostrat especialment crític amb les informacions que s'han fet córrer des del govern aragonès sobre les negociacions, i ha denunciat que en alguns casos s'han filtrat "mentides".
11884	En la seva interlocutòria, però, la jutge recorda que Marín "va convocar una reunió amb el denunciant, posteriorment amb la secretària de l'Ajuntament" i que, finalment, va encarregar una auditoria l'ens esportiu i una revisió de les subvencions.
11885	En la seva intervenció al Fòrum Econòmic Mudial de Davos, també ha instat a donar suport a Ucraïna per guanyar la guerra i fer que "l'agressió de Putin sigui un fracàs estratègic".
11886	En la seva intervenció, ha assegurat que una persona amb un sou d'uns 1.500 euros al mes que utilitza cada dia Rodalies haurà estalviat prop de la meitat del que suposa l'impacte de la inflació gràcies a aquesta mesura en el transport públic.
11887	En la seva intervenció Pere Aragonès ha denunciat que Espanya du a terme contra Catalunya –i el País Valencià i les Illes Balears– un "procés conscient de recentralització política i econòmica" i també "d'assimilació nacional, cultural i lingüística".
11888	En la seva intervenció, Vergés ha lamentat que a Catalunya "no sempre s'ha permès" el debat.
11889	En la seva opinió, els exportadors catalans que fan negocis amb Rússia en sortiran perjudicats, així com les zones turístiques que també acostumen a rebre visitants d'aquest país, molt sovint d'alt poder adquisitiu.
11890	En la seva petició, declarava que "cada vegada queden menys llocs naturals emblemàtics a l'illa, mentre que el turisme creix sense límits".
11891	“En la seva política agressiva contra Rússia, occident ha travessat totes les línies”, ha dit.
11892	En la seva posada en marxa, després que Govern aprovés el seu Decret de creació a l’octubre del 2021, l’Agència Nacional de Ciberseguretat d’Andorra comença inicialment amb el servei d’alerta precoç, que ja està en funcionament.
11893	En la seva visita recent a Alemanya, el president de la Generalitat va trobar complicitats amb els seus interlocutors per intentar aprofitar el context.
11894	En l’assemblea feta anit, la plantilla va ratificar per unanimitat l’acord assolit amb la direcció aquesta setmana.
11895	En la suspensió de l’activitat agrícola, s’exceptua la recollida de fruita i productes hortícoles, la sega de l’alfals i altres herbàcies, llaurar els cams de rostolls i el conreu d’arròs.
11896	En la tercera fase, del 3 a l'11 de desembre, els trens de la R2 Nord i la R11 acabaran i començaran una altra vegada a Montcada i Reixac –es restablirà i s'unirà el nou traçat per posar en marxa l'estació definitiva–.
11897	En la tradició dels amors retrobats, la sèrie segueix una dona, la Yi-min, ara casada i amb un fill, que coincideix amb una amiga de l'adolescència, la Tinting, de qui va estar enamorada.
11898	En la tragèdia de Melilla hi van perdre la vida almenys 23 immigrants, una xifra que les ONG eleven a una setantena.
11899	En la trobada que ha tingut lloc a Brussel·les, Rabasa ha avançat que es preveu iniciar els debats sobre qüestions com la lliure circulació de persones o les telecomunicacions en les rondes dels mesos de maig i juny.
11900	En l’audiència al comitè de l’eurocambra, l’expert en seguretat d’Amnistia Internacional ha demanat als estats transparència.
11901	En l’audiència preliminar, l’advocat ha reclamat que l’òrgan demani un suplicatori al Parlament Europeu, si vol continuar el procediment contra l’eurodiputat de Junts.
11902	En la versió Scrambler, en canvi, estem asseguts tres centímetres més alts, cosa que fa que segons quina sigui la nostra alçada ja arribem a terra de puntetes.
11903	En la votació, s'ha evidenciat la diferència entre els membres de la coalició, ja que Unides Podem ha votat a favor de la petició registrada amb els grups independentistes i sobiranistes al marge del PSOE.
11904	En l'elaboració del nou protocol, i més enllà dels Departaments de Salut i d'Igualtat i Feminisme, hi han estat implicades l'Associació Catalana de LlevadoresSocietat Catalana de Ginecologia i ObstetríciaSocietat Catalana de Contracepció.
11905	En l'entitat sempre hi han tingut pes figures vinculades al món socialista.
11906	En l'entrega d'aquest dijous del cas -Anticorrupció hi intueix delictes d'estafa, falsedat i blanqueig-, es detalla com els empresaris van fer valer els seus contactes per accedir a l'Ajuntament de Madrid, uns fets que posen contra les cordes l'alcalde.
11907	En l'entrevista en aquest diari, Ciuró havia indicat que la majoria independentista "", en referència a la manca de coordinació de les tres forces a la cambra catalana i també a nivell d'estratègia a seguir per culminar el procés.
11908	En l’entrevista, Turull ha dit que calia reaccionar veient què passa al país: “No tan sols no avancem cap a la independència, sinó que perdem capacitat de l’autogovern.
11909	En l'època de l'explosió de la màfia de principis del segle XXI, Di Lauro va ser una de "les icones del mal" en les primeres èpoques de la informació a través d'internet.
11910	En l'època en què Oliver era jove, l'anarquisme tenia una gran força a Catalunya.
11911	En l’època en què s’havia d’abaixar el deute no podies cobrir totes les places que s’anaven produint, com les vacants de jubilació (la meva, per exemple).
11912	En l'escenari de màxim desenvolupament, de deu milions, plantegen dues pistes.
11913	En l'escrit han qualificat aquest fet com una "broma de mal gust" i malgrat reconèixer que aquest penediment "no és suficient", sí suposa "un primer pas que hem de fer".
11914	En l'escrit, hi ha una menció a l'auditoria de KMPG, que va encarregar Bartomeu "no com una prova pericial tècnica que pugui qualificar-se d'auditoria, sinó més aviat com una indagació sobre la conducta de l'actora".
11915	En les darreres eleccions municipals, l’any 2019, la Crida va obtenir un dels vots a la ciutat i va restar fora del consistori.
11916	En les darreres hores, els cupaires han rebut també els textos mutants en funció del diàleg entre la resta de partits.
11917	En les dues carreres de la tercera categoria de la Liga de Escuderias, tant Helder com Kike han aconseguit pujar al tercer calaix del podi.
11918	En les dues carreres disputades d’aquesta G2, i ha reduït diferències en la lluita pel subcampionat.
11919	En les dues primeres hores de la funció, l'obra acompanya una jove en el dilema de seguir la tradició familiar d'assassinar un feixista cada any o bé guiar-se per la moral pròpia i rebutjar la violència.
11920	En les enquestes observem que tenen molta confiança en la seva escola i els docents, al marge que siguin crítics amb el que n'esperen.
11921	"En les hores puntes els trens van plens de gom a gom.
11922	En les negociacions pressupostàries que hi ha obertes, tant al Congrés del Diputats, saber el cronograma dels esdeveniments és fonamental per activar les palanques clau en els moments determinants.
11923	En les nostres condicions el regadiu, en les seves diferents opcions, de reg a demanda o de reg deficitari, és una de les maneres d’aconseguir una producció que faci possible mantenir el conreu.
11924	En l'espectre polític, ocuparia una posició de centre amb la voluntat de poder arribar a consensos amplis amb la resta de partits.
11925	En les pitjors hores després de l’episodi viscut a l’Apolo, la noia finalment va assumir que aquell fet no podia "determinar la seva vida".
11926	En les piulades, la republicana ha incrustat alguns dels missatges rebuts on s'hi pot llegir: "Filla de la gran puta.
11927	En l'espot de la campanya hi intervenen els actors Marta Marco, Albert Ribalta, Ivan Luengo i Nesa Vidaurrázaga, acompanyats per la neuròloga Natàlia Pérez de la Ossa i la cardiòloga Fina Mauri.
11928	En les següents setmanes, alguns dels 14 condemnats van ingressar a presó, d'altres van demanar ajornaments i altres tenen recursos pendents.
11929	En l'estudi s'han identificat 202 gens (109 dels quals eren nous) que, quan estan mutats, poden conduir a l'aparició i progressió de la malaltia.
11930	EN les últimes 24 hores, el Departament de Salut ha notificat 102 altes hospitalàries de pacients ingressats per Covid, que situen el total d'hospitalitzats per la malaltia en 2.103.
11931	En les últimes declaracions públiques, bona part dels membres del govern espanyol han personificat les crítiques al PP en la figura de Feijóo.
11932	En les últimes grans decisions adoptades al Congrés, la majoria de la investidura s'ha esquerdat.
11933	En les últimes setmanes hem vist grups de neerlandesos, alemanys, escocesos o italians provocant aldarulls en finals europees.
11934	En línia recta per la Gran Via, al carril esquerre, tan sols hi podran circular els autobusos.
11935	En línia recta per la Gran Via, pel carril esquerre, tan sols poden circular els autobusos i els taxis.
11936	En l’inici del darrer període, el joc igualadí va seguir amb la mateixa dinàmica però sense encert.
11937	En lloc d’això, es comportaven de manera altruista: preservaven la integritat de la criptomoneda malgrat que el mecanisme de prevenció del frau basat en la descentralització hagués quedat inhabilitat.
11938	En lloc d'assumir que cada bloc nomeni el seu candidat i no hi hagi vetos creuats, rebutgen el nom de l'altre grup i demanen triar-los per consens.
11939	En lloc de dos rols principals, n’hi ha un fotimer.
11940	En Lluís -nom fictici per preservar el seu anonimat- va acceptar l’encàrrec del llavors president de l’ANC, Jordi Sànchez.
11941	En localitats com ara Sabadell i Terrassa s’hi faran marxes de torxes el dia 30 a la nit contra la repressió i en homenatge a totes les persones que van defensar les escoles.
11942	En L'olleria el cel esta de color taronja pic.
11943	En l'operatiu d'ahir a Mas del Plata, els agents van tallar el carrer perquè no hi pogués accedir cap veí de la zona.
11944	“En l’ordre que es vulgui, però són tres conceptes cabdals”, ha precisat Maragall, que també ha parlat de “crear ciutat” i “arriscar” en aspectes com el creixement de la capital catalana, l’aeroport o el transport públic metropolità.
11945	En l'origen de la trencadissa hi ha el contracte de la Comunitat de Madrid a l'empresa Priviet Sportive d'1,5 milions d'euros per comprar 250.000 mascaretes, del qual se n'hauria beneficiat, en plena pandèmia.
11946	En l'última convocatòria, va repartir 16,3 milions.
11947	En l'última dècada hi ha entrat una mica d'aire fresc i en les cançons de molts músics es notava certa consciència crítica.
11948	"En l'últim any hem incrementat les subvencions a les entitats que fan formació a l'estiu, de 200.000 a 330.000 euros", defensa Cuevas.
11949	En l'última trobada abans d'aquell fatídic 27 d'octubre de fa cinc anys, Puigdemont va retreure a Iceta que no concretés els esforços i l'ara ministre de li va demanar disculpes per no haver-se'n sortit.
11950	En l'últim congrés de l'any 2018, la Intersindical tenia 2.500 afiliats i 300 delegats, i en l'actualitat ja són 6.230 afiliats i 1.200 delegats.
11951	En l'últim debat de política general al Congrés, Esquerra ja va presentar una resolució que exigia indultar "plenament" els presos polítics i retirar els processos d'extradició.
11952	“En l’últim exercici de 2021, Parlem va doblar pràcticament la seva facturació respecte al 2020 en passar d’uns ingressos de 18,8 milions a uns de 36,7 milions”, ha afegit.
11953	En matèria de televisors, Panasonic en té un que, en comptes de difondre el so per tota la sala, pot concentrar-lo en un únic espectador, diuen que perquè puguis treballar mentre els teus fills miren la tele al teu costat sense destorbar-te.
11954	En matèria fiscal, el ministeri de Transició Ecològica enllesteix juntament amb Hisenda noves desgravacions fiscals per impulsar la transició energètica, és a dir, la instal·lació de renovables.
11955	En més del 51% dels casos, es detecta un excés d'hores extres, l'obligació d'estar sempre disponible o una jornada superior en hores a l'acordada inicialment.
11956	Enmig d'aquesta voràgine, Minolta, una de les marques japoneses amb més història, també va tirar la tovallola.
11957	Enmig de la incertesa, s’aprofita per fer avançar objectius estratègics.
11958	Enmig de la serra de Tramuntana, amb carrers costeruts per on s’enfilen cases de pedra tradicionals i amb una caleta.
11959	Enmig de les retribucions més altes de l’Estat també s’hi troben les dels principals càrrecs judicials, que cobren anualment una xifra que ve marcada pels pressupostos generals.
11960	En Miki sempre em ve amb unes idees bogíssimes que jo, des del primer moment, acostumo a donar per assegurat que seran inviables.
11961	En moltes ocasions l’ansietat, els mals hàbits, i fins i tot els aparells electrònics, ens impedeixen aconseguir un son de qualitat.
11962	En moltes ocasions utilitza la targeta de l’empresa al restaurant.
11963	En molts dels contractes, Ayuso també denunciava que l' de l'empresa no corresponia amb el servei contractat.
11964	En negar-se a plantar cara a l'agressor, Alemanya ha mostrat un grau sorprenent d'insensibilització moral.
11965	En Nikita, un dels assistents, explica que viu a Geòrgia perquè a Rússia seria a la presó: "Si estàs contra Putin estàs contra Rússia“.
11966	En nom del partit, ha recordat que "les resolucions s'han de respectar i complir", i ha apuntat que el dictamen del Suprem "no perjudica el com a llengua vehicular" a les aules.
11967	En ocasions, aquesta es modifica (i per tant també la data probable de part) si la mida del fetus a l’ecografia de primer trimestre no es correspon amb les setmanes d’embaràs.
11968	En origen, les maniobres militars s’havien d’acabar avui, però tots dos països han acordat d’allargar-les per les fortes tensions a Ucraïna.
11969	En paladar, també poden distingir-se.
11970	En paral·lel, activistes i organitzacions de drets egípcies, algunes de les quals operant des de l’exili, fa mesos que es mobilitzen per alertar de les nefastes condicions i de les fortes limitacions en què tindria lloc la cimera a Egipte.
11971	En paral·lel a la teràpia individual, n'ha seguit una altra de grup a l'Associació Després del Suïcidi.
11972	En paral·lel a la venda de Reby, aquest dimecres també s'ha fet pública una nova operació de finançament per a una catalana.
11973	En paral·lel als canvis en l'executiva del partit, Sánchez ha creat un nucli dur intern integrat per nou membres.
11974	En paral·lel, els Bombers han aconseguit estabilitzar un segon incendi entre el Pont de Vilomara i Manresa, i que per ara ha cremat 46,31 hectàrees.
11975	En paral·lel, els estan prenent dades de l'estat del vehicle i de la carretera per fer l'atestat de l'accident.
11976	En paral·lel, els nous casos confirmats per PCR o prova d'antígens són 2.403, amb un total de 2.290.717 d'ençà que va començar la pandèmia.
11977	En paral·lel, els nous casos confirmats per PCR o TA són 3.915, amb un total de 2.308.836 des de l'inici de la pandèmia.
11978	En paral·lel, es registren 73 grups escolars confinats d'uns 72.000 totals, 61 més que en el darrer balanç, i 80.813 persones en quarantena (+17.256).
11979	En paral·lel, hi ha restriccions vinculades al per a aquelles comarques amb més elevat risc d'incendi, però no s'activaran perquè la situació ara és millor que fa una setmana.
11980	En paral·lel, la investigació contra l'alcaldessa Ada Colau i els regidors arran d'una querella presentada per Vauras segueix el seu curs.
11981	En paral·lel, la paraula ha patit un desplaçament cap a la dreta i cap a l’espanyolisme.
11982	En paral·lel, la patronal catalana considera que els aeròdroms de Girona i Reus són “ideals” per a les connexions punt a punt i descongestionar Barcelona.
11983	En paral·lel, la setmana de vacances escolars de Tots Sants (entre el dilluns 31 d’octubre i el dissabte 5 de novembre, tret de l’1 de novembre que és festiu) també oferirà tota mena d’activitats relacionades amb el Halloween als joves del Rusc.
11984	En paral·lel, però, no ha abandonat altres nínxols, per molt allunyats que estiguessin.
11985	En paral·lel, també el Marc Unitari de la Comunitat Educativa (MUCE), una plataforma formada per una quinzena d'associacions de pares i mares, alumnes i sindicats, prepara algun manifest unitari per denunciar l'actitud de la conselleria.
11986	En paral·lel, també s’hi inclou talent del país, de la mà del català guanyador de tres Grammy Llatins Alizzz o l’artista d’arrels aragoneses Guitarricadelafuente.
11987	En paraules del CEO d'AFR-IX, Norman Albi, durant la inauguració d'aquest dijous, "els dos primers cables ja estan compromesos i arribaran d'aquí a unes setmanes, i esperem tenir una gran ocupació a partir de l'any 2026".
11988	En parlo amb Marc Oliveras, que és el director de l’àrea de coneixement de Prodeca, l’empresa de la Generalitat que es dedica a la promoció dels productes agroalimentaris.
11989	En part es tracta d'un rebuig a les modes i l'etiqueta "utilitzats com a eina d'opressió", afegeix Morrison.
11990	En part, però, el nou terreny de joc no va comptar amb una denominació oficial ja que les autoritats franquistes van prohibir que es digués Estadi Gamper, el nom que havia pensat el club català.
11991	En Pere Asensio Cuadrado és militant fins a la medul·la.
11992	En persones sanes i estables pot no ser dolent.
11993	En Peyu s’ha decantat pel camí fàcil aquesta vegada.
11994	En ple dia, la recollia al barri del Firal de la Seu i camuflada la portava al destinatari, evitant aixecar sospites.
11995	En plena florida dels llimoners, el receptari tradicional de molts racons del sud d'Europa ens recorda que aquest cítric pot ser un gran protagonista a la cuina, i no només per a les postres, en plats salats també hi casa molt bé.
11996	En plena nova onada de coronavirus, el president de França, Emmanuel Macron, ha tornat a deixar clar que la principal aposta del govern francès és la vacunació dels ciutadans i que l'estratègia passa per acorralar els no vacunats.
11997	En podem trobar de més urbans, d'altres de més rurals, altres que combinen els dos mons.
11998	En política, el populisme és el mateix: la política sense ideologia.
11999	En pots de vidre, és un berenar ideal, sobretot per endur-se a la porta de l'escola.
12000	En primera instància, la persona que condueix té un nadó a sobre.
12001	En primera instància, Musk ha provat de treure ferro a la crisi amb els treballadors i ha piulat que Twitter ha marcat avui un nou rècord d’ús.
12002	En primer lloc, a mitjans del segle XIX va ser Claude Bernard qui va demostrar que el pàncrees produïa diversos enzims digestius.
12003	En primer lloc, cal tenir en compte que un cop la multinacional xinesa Great Wall Motor va descartar aterrar als terrenys de l’antiga Nissan, el projecte es va orientar ràpidament cap a un que actualment no opera.
12004	En primer lloc, des del sindicat han volgut netejar la imatge del cos després de certes publicacions en alguns mitjans de comunicació i han criticat al ministre per no defensar els seus treballadors.
12005	En primer lloc, el comitè assessor insta a adaptar els sistemes de vigilància, per tenir una imatge sobre la transmissibilitat a cada moment, amb indicadors prefixats davant dels quals actuar.
12006	En primer lloc ho mantindrem fins que guanyem, i si perdem, que m'estranyaria molt, ja veurem com reaccionem.
12007	En primer lloc, la nena ha mirat l'objectiu.
12008	En primer lloc, la temporada turística s’allargarà –algunes previsions apunten a novembre.
12009	En primer lloc, pel cost que té per a les arques públiques.
12010	En primer lloc, perquè un cop va passar el relleu a Felip VI ja no era el "sobirà" de l'estat espanyol i perquè, segons el seu criteri, ja no forma part de la Casa del Rei.
12011	En primer lloc, proposam a la gent que intenti esbrinar què hi ha darrere cada una.
12012	En primer lloc, que sembla que s’ha trencat la tendència seguida aquests darrers temps d’enfilada constant, si bé els energètics ja van marcar un màxim al març.
12013	En primer lloc, resulta imprescindible apostar per la rehabilitació d’edificis i llars en l’àmbit de l’estalvi energètic i la lluita contra el canvi climàtic.
12014	En primer lloc, sembla que oblidem que no podem fer el calendari del nord d'Europa perquè aquí a l'estiu fa una calor insuportable.
12015	En primer lloc, s'hi segueix trobant Valldemossa, amb una renda bruta mitjana de 63.264 euros, el segueix Esporles amb 59.617 euros, Bunyola amb 57.007 euros, Marratxí amb 56.271 euros i Deià amb 55.690 euros.
12016	"En primer lloc, vull que la gent jove deixi de tenir por de fer-se vella.
12017	En principi, es preveu la participació de 7 golfistes andorrans.
12018	En psiquiatria, per contenció s’entén la tècnica per reduir una persona que està patint alteracions mentals que suposen un perill per a ella o per a tercers amb l’objectiu de modificar la seva conducta.
12019	En públic, Vilalta ha raonat que la presidenta de la cambra s'expliqui de manera 'clara, diàfana i transparent'.
12020	En punts com ara Sort i la Seu d'Urgell ha estat rebuda amb "relativa sorpresa".
12021	En qualsevol altre escenari, Macron en surt més ben parat.
12022	“En qualsevol altre país de la UE estarien vivint en un habitatge públic”, denuncia.
12023	En qualsevol cas, el central culer es va erigir en un dels jugadors més representatius del combinat català en els pocs partits que va poder jugar-hi, escenificant així el seu compromís amb la selecció nacional catalana.
12024	En qualsevol cas, els meus amics i la meva família em van ajudar molt en un moment difícil a nivell personal.
12025	En qualsevol cas els ponts sempre són ponts i es poden reconstruir.
12026	En qualsevol cas, els treballadors en sectors on continua sent obligatòria hauran de cobrir-se la boca, per exemple, en residències o transport públic.
12027	En qualsevol cas, hi ha una emergència cinegètica, perquè se supera el llindar del mig centenar que indica l’administració.
12028	En qualsevol cas, l'ABC ha demanat mesures contundents per evitar un nou sotrac.
12029	En qualsevol cas, la decisió judicial es pot recórrer al Tribunal Suprem, que seria qui tindria l'última paraula.
12030	En qualsevol cas, la dona no pagarà res i tots els costos els assumirà Salut.
12031	En qualsevol cas, la funcionària ha negat cap "favoritisme" cap als locals de Tolo Cursach, atès que també rebien expedients sancionadors.
12032	En qualsevol cas, la gènesi, el text, és impecable, i la resta no és difícil de polir.
12033	En qualsevol cas, l'agent –que ha estat apartada del cos policial– ha defensat que la investigació contra Cursach va ser totalment "imparcial" i s'ha mostrat "convençuda" d'això.
12034	En qualsevol cas, l’alçada és un factor més a l’hora de determinar el nostre sou, però no és ni de bon tros el més important.
12035	En qualsevol cas, la millor manera de saber què desitja la ciutadania és consultar-la.
12036	En qualsevol cas, la normativa proposada pel cos vol deixar clar que no es farà servir "mai" contra civils innocents.
12037	En qualsevol cas, Madrid i París aspiren a rebre finançament europeu per construir el BarMar.
12038	En qualsevol cas, Pérez ha amenaçat que si acaba passant això, Aragó anirà a "tot arreu on sigui possible" per denunciar aquesta situació i ha afegit que seguiran lluitant pel projecte que han presentat i que els aragonesos "esperen amb il·lusió".
12039	En qualsevol cas, quan el valencià torni cap a Algímia d’Alfara ho farà amb un partit històric sota el braç, amb la satisfacció d’haver estat a l'altura i amb el reconeixement del món del futbol.
12040	En qualsevol cas, Rubén Blades ja pot estar recitant la Bíblia, que com camina, com entra!
12041	En qualsevol cas, si no estem segurs de si la nostra mascota té puces o paparres, demanem ajuda a un professional.
12042	En qualsevol cas tots s’involucren per tenir un diàleg amb el públic curiós i interessat en el coneixement.
12043	En qualsevol lloc del món, quan es vol muntar un projecte energètic, hi ha algú que hi està en contra.
12044	En quant a les xarxes, tinc vídeos a Youtube i sobretot l’Instagram, on mantinc a la gent al dia amb els concerts, programes i tot el que va sortint.
12045	En quant els que viatgen amb avió, no hi ha dret que els vols siguin barats.
12046	En quantitat, però també en qualitat.
12047	En quatre mesos li va prendre 7.495 euros que el jove va anar demanant als seus pares "emmascarant-los" com a despeses d'estudis: una fira d'informàtica o diversos cursets.
12048	En què consisteix exactament el programa? consisteix en una preparació per al retorn a l'activitat i inclou exercicis de respiració i estiraments suaus.
12049	En què consisteix la normativa?
12050	En què es basa Carnero per fer aquesta afirmació?
12051	¿En què pot millorar la ciutat?
12052	Enquesta: aprofitaràs el pont de la Constitució per fer una escapada?
12053	En Quim té 90 anys i records molt nítids del rodatge al seu poble de De sobte, l'últim estiu, basada en una obra de Tennessee Williams.
12054	“¿En quina llengua somia, vostè?”, em va demanar.
12055	¿En quin context Cuevillas ha admès que això pot passar?
12056	En quines circumstàncies polítiques l’ens públic assumirà com a pròpia la defensa d’una idea i la solidaritat per una causa?
12057	En quin moment està la universitat?
12058	En quin món vivim?
12059	En quin punt es troba la construcció de l'escola nova, la gran demanda de les famílies d'Inca?
12060	En realitat era un avançament de què viuríem arreu.
12061	En realitat, i ara us prego que em passeu la broma, aquest sentit ja el recollia la segona accepció, la que diu ‘posar d’acord, fer compatibles (coses que semblen contradictòries)’ però, alerta, amb l’afegitó ‘sense violència’.
12062	En realitat jo crec que la gràcia no era tanta, però com que va ballar amb Carlos Herrera, que ho feia tan malament, per comparació semblava automàticament Carmen Amaya.
12063	En realitat, la reforma de la institució ni tan sols estava contemplada en el pla normatiu de l'executiu per al 2022, amb l'argument que calia centrar-se en la recuperació econòmica provocada per la pandèmia.
12064	En realitat va ser un pacte de mínims, sobretot pel que fa a l'autodeterminació de gènere, una qüestió que també divideix el moviment feminista i que ara el PSOE pretén esmenar en la tramitació de la llei al Congrés.
12065	En realitzar una prova d'alcoholèmia, els policies van comprovar que tenia una taxa d'alcoholèmia de 6,26 grams d'alcohol per litre d'aire espirat.
12066	En recórrer a uns arguments semblants als de Sejdic, la Cort va fusionar les dues demandes, i per això, la seva històrica sentència es coneix com a Sejdic & Finci vs.
12067	En referència a la tipologia, la majoria es van dur a terme per delictes contra la integritat física i moral, concretament un 70%, mentre que la resta, dinou, es van produir maltractaments.
12068	En referència al cas del Consell Esportiu de l'Hospitalet, ha reclamat respectar la "presumpció d'innocència" de Marín, i ha recordat que l'alcaldessa i l'Ajuntament ha lliurat tota la informació disponible per "
12069	En referència a les demandes d’ERC per poder fer un referèndum pactat d’autodeterminació a Catalunya, el ministre considera que s’han fet avenços i recuperat el diàleg.
12070	En referència a les places de monitors i auxiliars de monitors per a les colònies de la Baronia i les activitats de 4X15 del departament d'Esports, Infància i Joventut es pot consultar també al web del comú d'Encamp.
12071	En referència a l'origen, només 31 no residien a Andorra.
12072	En referència al repte que suposa produir més formatge i derivats, de major valor afegit i amb més marge de benefici, Bep Pastrana el considera adequat, perquè “permetrà destinar a aquests productes els milions de litres de llet que s’envasaven”.
12073	En referència als agents clau dels inicis, el Dr.
12074	En referència als idiomes, el centre universitari permet estudiar a distància l’anglès, el francès i el català, en diversos nivells amb els quals se’n pot obtenir el reconeixement oficial.
12075	En referència a Madrid, el portaveu ecosobiranista ha reclamat fins i tot que "hauria de perdre la capitalitat que li permet fer front a segons quines despeses".
12076	Enregistrada, mesclada i masteritzada per ell mateix, la lletra tracta sobre la mort.
12077	En relació als acords amb efectes per aquest any, els sous pugen més als convenis provincials (3,1%) i d'empresa (2,7%), és a dir els negociats des de la proximitat, per damunt dels d'àmbit autonòmic (2%) o estatal (1,9%).
12078	En relació als alcaldes, ha dit que el càrrec comporta una "enorme responsabilitat" de cara a la ciutadania.
12079	En relació al transport a demanda al polígon les Comes, Mateu va explicar que, des que es va posar en marxa aquest servei, segueix una tendència creixent i se situa entre les 60 i 70 reserves diàries.
12080	En relació amb el consum d'energia des de principis del 2022, hi ha hagut una despesa de 39.787 TEP i de 115.812 MWh, el que suposa una variació positiva del 28,8% en TEP i del 16,5% en MWh, respecte al mes de febrer del 2021.
12081	En relació amb el gènere, continua la tendència equitativa en la incorporació als programes (52% de dones i 48% d’homes).
12082	En relació amb el juliol del 2022, el nombre d’afiliats ha disminuït un 2,0% al conjunt de Catalunya, després de registrar mig any de creixements continus de l’afiliació.
12083	En relació amb el model d’ordre públic, ha dit que abans de parlar sobre aquest tema s’hauria de debatre sobre el model policíac.
12084	En relació amb el retorn dels préstecs ICO, ha dit: “L’estoc de crèdit concedit va ser amb tipus d’interès zero, per la qual cosa el retorn dels crèdits pot ser assimilable.”
12085	En relació amb el salari i la qualitat de vida, la publicació explica que un assistent administratiu pot arribar a guanyar 25.000 dòlars en un any, un gestor de màrqueting 45.000 i, per exemple, un farmacèutic pot ingressar fins a 70.000 dòlars anuals.
12086	En relació amb les víctimes mortals –103 enguany– per accidents de trànsit a la xarxa viària interurbana de Catalunya, Lamiel ha indicat que la causa més concurrent és la distracció, principalment per l’ús del mòbil.
12087	En relació amb l'organització del darrer trimestre de l'any, les dues delegacions aposten per continuar intercalant la negociació tècnica de la normativa europea, mitjançant rondes formals i tècniques, amb reunions polítiques d'alt nivell.
12088	En repassar-los, el supercunyat i la seva esposa s’adonen, orgullosos, que els diners gastats en la càmera i el mòbil no van ser una despesa, sinó una bona inversió.
12089	En resposta a les preguntes d'aquest diari, el capità marítim de Barcelona, Javier Valencia, diu que el procés s'ha de resoldre aviat: "Creiem que estem a la recta final i que no trigarà gaire temps".
12090	En resposta al senador de Compromís, Carles Mulet, el ministeri va justificar l’absència de català, en el fet que els trens de la línia eren antics i en alguns casos no permetien de pre-enregistrar els missatges d’informació.
12091	En resposta, el portaveu del Kremlin, Dmitri Peskov, ha dit que les paraules de Biden són alarmants.
12092	En restauració, aquest any l'estació ha tingut fins a 15 punts gastronòmics disponibles i ha aconseguit superar els seus objectius marcats aconseguint una facturació de rècord amb un increment del 4%.
12093	En resum i com ha subratllat l'organitzador de la trobada, en absolut es busca una estrella per atraure l'atenció sinó que 'l'estrella és el públic, les persones discapacitades, els 360 voluntaris, els patrocinadors i el país'.
12094	Enric Borràs ha participat aquesta setmana a la primera Conferència TLN per la Llibertat dels Mitjans "Freedom of the Media"
12095	Enric Conill (Igualada, 1981) és portaveu d’ERC a l’Ajuntament d’Igualada i cap de l’oposició, però no serà ell el candidat a les eleccions sinó l’actual vicepresidenta del Parlament Alba Vergés.
12096	Enric d'Anglaterra segueix la seva croada contra els mitjans anglesos i, especialment, contra els tabloides.
12097	Enric nega rotundament que tirés el paper a terra i finalment resulta que l'havien confós amb el cantant Harry Styles.
12098	En roda de premsa Batet ha criticat que ERC no els informés de la trobada i ha remarcat que just aquest dilluns van tenir reunió de coordinació entre els dos partits i no es va parlar de la qüestió.
12099	Ens acompanya en els darrers glops del gintònic per explicar-nos quina és una de les claus perquè el client sempre marxi satisfet: “Em llevo a les dues de la matinada per poder triar les millors peces.
12100	Ens agrada el nostre passat, però Badalona és futur.
12101	Ens agradaria demanar formalment que li tornessin els diners de manera immediata", exigeixen les jugadores ara a través d'un burofax que el club ha llegit sense emetre resposta.
12102	Ens agradava molt.
12103	Ens alliberen o ens esclavitzen?
12104	Ens aporta receptes, consells i explicacions, expressions i frases fetes, cançoner i fragments de les rondalles, en un format agradable i pràctic, sobretot útil.
12105	Ens cal un canvi d’estratègia.
12106	Ens convé entendre el sentit de la nostra vida segons el sentit que Déu li vol donar.
12107	"Ens deien que era impossible, però aquest és el camí", ha afirmat.
12108	Ens deixà el 15 de maig de 1979.
12109	Ens diuen: "Tu estigues a casa una setmana o cinc dies".
12110	“Ens dona uns 600 mesos al mes, de sobres per viure tots tres, comptant la Saioneta”, admeten.
12111	En segona posició ha quedat el projecte de Pere Espuga i el de Marc Monegal ha quedat tercer.
12112	En segona posició ha quedat l'equip del Regne Unit amb 170 punts, i la delegació d'Andorra ha resultat tercera amb 136 punts.
12113	En segon, el cap de l'executiu ha tret pit del paquet de mesures fiscals que es va aprovar a finals de març i que té l'objectiu d'ajudar els "sectors més afectats", així com a la societat en general.
12114	En segon lloc, afirma l’existència de drets de propietat independents de les lleis i nega que l’estat pugui crear drets de propietat.
12115	En segon lloc, a molta distància, hi ha el BBVA, amb poc més de mig milió d’euros.
12116	En segon lloc, cal aclarir si hi ha més ministres afectats, i després potser caldria fer extensiva la investigació als membres del Congrés i als líders de partits polítics per tenir un mapa exacte dels afectats.
12117	En segon lloc, cal dir adéu perquè és impossible d’agrair personalment la inestimable col·laboració que de tot arreu he rebut per a sirgar en uns anys difícils.
12118	En segon lloc, es produeixen tant contra periodistes que van visiblement identificats amb armilla i braçalet de premsa, o no.
12119	En segon lloc ha quedat la jurista Dolors Feliu, amb 2.188 vots, i, en tercer lloc, l’escriptor i exdiputat de la CUP, Julià de Jòdar, amb 1.997 vots.
12120	En segon lloc, hauria de recuperar la confiança dels mercats.
12121	En segon lloc, hi ha la neteja, que és per a l’11,5% dels barcelonins el problema més greu, xifra que millora en comparació amb l’onada anterior (11,8%).
12122	En segon lloc, la personalitat de Laporta és la que era i ha cremat noms que havien de ser importants per treure el Barça del fangar econòmic.
12123	En segon lloc, van involucrar professionals del sector, capacitats per poder fer els estudis pertinents de valoració i previsió.
12124	"Ens encanta prendre alguna cosa amb la nostra gent si el dia surt malament, i si surt bé, doncs també, per celebrar-ho", ha dit la mandatària en l'acte.
12125	Ens encanta que ens expliquin històries.
12126	Ens encantaria donar pas a una altra congregació del mateix carisma, encara que sigui d'un orde distint", ha declarat la religiosa.
12127	Ens encantaria poder fer algun dia una nova temporada d’de fet, les actrius intentem aconseguir-hoA veure què passa.
12128	“Ens enfrontem a coses molt grans, però hi ha moments que penso que s’ha d’anar tirant i seguir endavant, és l’únic que es pot fer”, diu.
12129	En sentit contrari, més enllà de Catalunya i Andalusia, aquells territoris més endarrerits en l'execució de les obres compromeses són (18,3%).
12130	En sentit mar: carril compartit amb bus i vehicles.
12131	Ens entristeix profundament la pèrdua de Juan Antonio Horrach Moyà, un enamorat del trot, propietari de les quadres HM i un dels membres més estimats del món cavallista, que ens deixa un gran pesar.
12132	Ens en trobem sovint, però cal assumir les caigudes i els fracassos com a part de l’aprenentatge.
12133	Ens envolta una part mínima de l'exposició que vas fer a la Universitat de València per al projecte de –obres que es podran veure a partir del dimecres 18 de maig a l'espai CreatiBEty de Barcelona (pg. de Gràcia, 19 bis, amb cita prèvia)–.
12134	Ensenyat veu evident que l’executiu espanyol reivindica una constitució que no compleixen: “La involució en matèria lingüística és una evidència”.
12135	“Ensenyo als meus alumnes que en cinema és tan important la producció com la distribució”
12136	En ser instal·lacions a l'aire lliure i sense ombres, es va apostar per generalitzar l'ús d'energia solar fotovoltaica.
12137	En ser menys invasiva, la intervenció quirúrgica s’ha realitzat en una hora i el pacient s’ha recuperat molt més ràpid.
12138	"En ser una especialitat, has de fer unes oposicions i és un llarg procés i, a més, s'ofereixen poques places cada any.
12139	Ens és igual completament, però em sap greu per les noies que es puguin sentir ferides o les fans que expliquen que aquesta gent els repudia, però crec que són quatre trols.
12140	Ens estem enfrontant a la perspectiva d'una escalada important a l'est d'Europa", ha afegit.
12141	Ens evitaven preocupacions i maldecaps.
12142	Ens explica des d'un dels hospitals de Kíiv que cada dia hi ha combats a uns 200 o 300 metres d'allà.
12143	Ens explicaven que la culpa era dels Estats Units, que volien militaritzar la zona de la frontera.
12144	Ens fa més dolços perquè hem de respondre amb tendresa els seus estirabots i les seves actituds esquerpes.
12145	"Ens fa molta il·lusió poder arrencar a Sant Cugat del Vallès, que és on tenim una de les principals alcaldesses d'ERC: ", ha assegurat tot afegint que gràcies a ella el consistori té "una nova mirada".
12146	"Ens farà més forts", ha assegurat Sánchez tot just arrencar la primera reunió de l'Aliança.
12147	Ens faran reviure melodies i cançons que, amagades rere les muntanyes, defineixen una forma de viure i entendre el món.
12148	"Ens ha contractat l'Ajuntament per vigilar que no ocupin més pisos i perquè no hi hagi problemes de convivència aquests dies mentre els veïns van marxant.
12149	"Ens ha deixat un company socialista de cap a peus, de qui sempre apreníem.
12150	Ens han dit que l’amor romàntic és el súmmum de l’amor, però quan tens relacions des de la calma i la convivència t’adones que el moment vital és tant o més important.
12151	Ens han donat respostes diverses, que veuen el Catalunya Media City amb bons ulls i que tendeixen al consens en un tema: hi ha pressa si no es vol perdre un tren que Madrid ja ha agafat.
12152	"Ens han venut que les verdures no es fan malbé de cap manera, les tens a la nevera i sembla que siguin eternes, però és important que el tomàquet s'expressi tal com és", defensa, i això significa "deixar-los fora, perquè si no perden el gust".
12153	Ens haurem de reconvertir.
12154	Ens havíem plantejat que s’hi afegissin quan fossin més grans”, explica la mare.
12155	Ens hem abraçat i ens hem dit: “Va, que ens ho passarem la mar de bé i ho farem tan bé com sapiguem”.
12156	Ens hem acostumat massa temps a fer productes de baixos pressupostos.
12157	Ens hem d'assemblar més a la nostra societat.
12158	"Ens hem d'assentar i veure on volem portar Ordino" perquè està vivint "un creixement urbanístic massa important", ha expressat Dolsa, puntualitzant que en cap s'ha de parar la construcció, sinó que cal "buscar el punt d'equilibri".
12159	"Ens hem divertit junts.
12160	"Ens hem inspirat en les experiències internacionals", asseguren fonts del partit.
12161	Ens hem negat en banda a accions que ens ha semblat i hem vist que buscaven treure rèdit polític o personal.
12162	Ens hem sorprès de la quantitat de gent que pren ansiolítics per dormir.
12163	Ens hi ajuda una ONG internacional.
12164	Ens hi dirigim.
12165	Ens hi ha ajudat persones preparades: els professors Rosa Ribas, Francesc Torralba i Eloi Aran, que van exposar unes reflexions interessants i complementàries.
12166	Ens ho estem passant molt bé i serà un disc completament diferent", va dir a Associated Press el setembre passat.
12167	Ens ho passem molt bé i ens hem fet amics musicals, i personalment”, explica Carme Canela, que no és la primera vegada que enregistra repertori brasiler.
12168	Ens ho prenem molt, molt seriosament", ha dit a la roda de premsa conjunta que tots dos han fet després de la reunió.
12169	Ens ho recordava, en un recent debat sobre innovació social organitzat per l’OS21, la Laura Peracaula, codirectora general de Suara Cooperativa.
12170	En simulen i n’imiten els diferents elements de seguretat de manera molt fidedigna, i poden portar el ciutadà a la confusió fàcilment.
12171	Ens informen per allà, també si fan simulacres, però hi ha molta informació que ens amaguen i no ho hem de consentir.
12172	Ens manquen personal i eines, però les cercarem.
12173	Ens n'estem sortint molt bé.
12174	Ens n'hem de sortir sí o sí https://t.
12175	En sobresurten els arcs laberíntics, però al soterrani hi ha un auditori per a unes 200 o 300 persones, en una superfície de 700 metres quadrats amb volta i sense columnat.
12176	En sortir de l'hospital, el pacient va afirmar que li havien diagnosticat bronquitis i que li havien donat unes medicines, segons l'amiga.
12177	“Ens permetrà ser més competitius, més innovadors, resilients i tenir un teixit productiu més sòlid”.
12178	"Ens plantejàvem un doble objectiu: la divulgació de l'obra i conèixer millor la relació de Fuster amb les Illes que, en realitat, fou molt més del que inicialment pensàvem".
12179	Ens posen unes pilotes que volen d'una manera absurda.
12180	Ens pot semblar que és perdre el temps i els diners, o almenys això és el que hem sentit a dir sempre.
12181	Ens pot trastornar de per vida.
12182	"Ens preocupa que els nostres fills i filles hagin de conviure cada dia amb un ambient que considerem poc adient.
12183	“Ens preocupa que en alguns paràgrafs la sentència vagi en contra del que ens marquen els models europeus d’èxit i la normativa europea –ha argumentat Sanglas–.
12184	"Ens preocupa si significarà un retrocés en els drets i llibertats que hem aconseguit fins avui", ha indicat.
12185	Ens queda el seu mestratge, la seva passió per les matemàtiques i la seva estimació als infants.
12186	Ens queixem que la gent no va a les sales quan les estrenen.
12187	Ens recuperarem, però necessitem molta ajuda”, comentava amb llàgrimes contingudes Lorena Jiménez, alcaldessa de la Vall d’Ebo, que ha vist com en l’última setmana els incendis han deixat un registre de 12.000 hectàrees calcinades al seu municipi.
12188	Ens retrobem al setembre amb uns quants graus menys.
12189	"Ens sentim amb el de demanar que tothom actuï amb generositat i faci possible l'aprovació dels pressupostos", ha insistit, i ha esperat que ara no sigui el moment de posar-se en "els uns als altres".
12190	Ens sentim uns supervivents, una mena de miracle.
12191	Ens serviria que ens deixessin fer un referèndum per veure si volem la independència, i que s'acceptés el resultat.
12192	Ens sobren els motius per manifestar-nos en contra, perquè prou que han fet malbé la Cerdanya amb les segones residències i el turisme.
12193	"Ens tornen a la casella de sortida i ens obliguen a provar una fallada generalitzada del sistema i comptem amb els elements per fer-ho", ha reblat.
12194	Ens traslladaven que necessitaven contacte amb la natura, parlar i dedicar-se temps”, explica Andrés García, membre del departament d’activitats de les cases de colònies de Fundesplai.
12195	Ens trobareu de cara”, ha piulat l’entitat.
12196	"Ens trobàvem sovint.
12197	"Ens trobem actuacions practicades durant almenys dos anys en el jutjat d'instrucció 9 sense que aquesta part hagi pogut intervenir ni sense haver-nos pogut defensar", diuen els advocats de Borràs.
12198	Ens trobem bastant perduts i, al final, la nostra criatura s'emmiralla en nosaltres i ha de veure com gestionem la frustració per saber ell com fer-ho.
12199	"Ens trobem que hem d'acompanyar gent a poblacions més grans", afegeix.
12200	"Ens uneixen els nostres pares, una cultura i l'objectiu de voler representar les dues coses de la millor manera", diu.
12201	“Ens va agradar treballar amb un material que no té manteniment i que admet que hi creixin plantes enfiladisses que permetrien que l’estructura s’integrés en el talús i també crearien una barrera visual i acústica de l’autopista”, explica l’arquitecta.
12202	Ens va ajudar per poder guanyar en el futur", sempre defensa Ballart.
12203	Ens va convidar a unes quantes al casament i setmanes abans de la data va començar a dir-me que hi assistiria un noi que m’havia de presentar.
12204	“Ens va costar, però hem fet realitat el somni en l’últim sospir”.
12205	"Ens va dir que li havia sortit del nas i ens vam quedar en xoc.
12206	Ens va faltar ben poc per arribar a les semifinals del Mundial.
12207	"Ens vam adonar que hi ha casos emblemàtics com el del cargol poma del Delta de l'Ebre, que és conegut, però que ni havia molts que passaven desapercebuts tot i tenir una distribució molt àmplia al territori", alerta Quiñonero.
12208	“Ens vam documentar molt, vam parlar amb Elisabeth Hultcrantz i amb famílies refugiades, però la meva mirada és inevitablement occidental i, per tant, esbiaixada”, diu l’autora.
12209	"Ens vam quedar sols", lamenta Josep Maria Mas, coordinador nacional de Primàries.
12210	Ens vam trobar amb una situació que no havíem tingut mai, que és encaixar un gol i posar-nos per darrere en el marcador, i això contra un rival d'entitat.
12211	Ens vam veure el desembre passat, quan vaig anar a visitar els companys de l'exili.
12212	Ens van dir que ja no podíem parlar romanès, ens van prendre les paraules i ens van donar un altre alfabet, el ciríl·lic.
12213	“Ens van dir que vindrien uns camions que portarien pa.
12214	Ens van ensenyar un ofici.
12215	Ens va venir a buscar un noi que ens va portar des de l'estació de tren fins a casa seva i ens vam quedar uns dies allà.
12216	Ens volem erigir en l’opció de tot aquest descontentament de Barcelona que és responsabilitat de Colau, però també d’ERC, el PSC i de tots aquests Pareres i Ciutadans que al final, quan arriba el moment, sempre la salven.
12217	"Ens volem solidaritzar amb el consell de personal", ha dit també el portaveu de Cs, Nacho Martín Blanco, que, al mateix temps, ha instat els grups a "assenyalar" els responsables polítics que van posar en marxa la mesura.
12218	Ens volem vives” pic.
12219	Ens volen aniquilar la llengua.
12220	En tancar, vaig passar per diversos projectes, per exemple com a responsable d’innovació de l’associació Barcelona Salud.
12221	"En temps de guerra el poble ha d'estar unit i hem d'ajudar el nostre president, després ja parlarem de partits polítics, ara és temps d'acció", diu Sergui.
12222	En temps d'incertesa, en una societat líquida, com diuen, tenir un grup municipal que ofereix rigor i feina ben feta pot ser valorat per una gran part de la ciutadania.
12223	Entenc els arguments de Colau.
12224	Entén, com Gay, que la vida és una plasenteria, però ell s’ho pren a la valenta.
12225	"Entenc perfectament que la gent pugui estar molesta, però que xiulin al final del partit.
12226	"Entenc que a les repúbliques de Donetsk i Lugansk la pena de mort està vigent, no ha estat abolida, i, per descomptat, hi poden estar subjectes", ha dit, segons l'agència oficial TASS.
12227	Entenc que els destil·lats són cultura de certs països i la cervesa d’uns altres.
12228	"Entenc que hi ha determinats municipis i nuclis poblacionals que ho tenen difícil de gestionar, supòs que s'haurà d'estudiar cas per cas", ha remarcat Salas.
12229	Entenc que si les factures són pagades i duen el nom de l'Ajuntament de Sant Joan, perquè qui ha pagat és l'Ajuntament, qui ha de rebre el 50% de bonificació de la factura és el Consistori, no el promotor de l'esdeveniment.
12230	Entén, diu que hi ha terrenys on es pot fer la plataforma logística.
12231	"Entenem els problemes de 'l'Espanya que es buida', però el nostre territori s'omple de persones i s'ha de prioritzar garantir els serveis públics essencials", subratlla el Govern.
12232	Entenem que hi hagi algú, per fer suport, però els periodistes s’han de sentir lliures i confortables”.
12233	Entenem que un “biollac”, nom que hi ha posat l’Ajuntament, no està tècnicament inclòs en les prohibicions de l’ACA, però tampoc sembla que sigui el millor exemple, encara que es faci i no s’empleni en aquest moment.
12234	Entenent que els preus han d’incloure els costos de producció directes però també els impostos que recullin els costos socials indirectes (els generats per l’escalfament del planeta, per exemple).
12235	Enteníem la frustració de no jugar en algun moment.
12236	"En tenim més ganes que mai" és una de les frases que més se senten aquests dies als carrers del poble i els comerciants reconeixen que s'ha vist reflectit en l'augment de vendes.
12237	En tenir el vistiplau, el partit sol·licitarà a la Junta Electoral Central les credencials del nou edil perquè pugui prendre possessió de l'acta al ple de juliol.
12238	En tenir la patata embarcada, tocava conrear un altre producte estrella de sa Pobla, la mongeta blanca, que es recollia a final de juliol per tornar a sembrar el tubercle.
12239	En teniu altres properament pel territori?
12240	En teoria, el país transalpí té tots els ingredients necessaris per crear el còctel perfecte: avantatges fiscals, capital humà i finançament públic.
12241	En teoria pots fer-ho.
12242	En tercer lloc se situaria Vox, amb entre un 13,6% i un 15,8%, mentre que Cs, amb un 3,3% i un 4,5%, encara tindria possibilitats de treure algun diputat, segons el CIS.
12243	En termes absoluts és menor, però fins i tot si ho posem en termes relatius també és inferior.
12244	En té vuit o nou mil.
12245	Entitats en defensa del s’han concentrat davant del congrés espanyol per denunciar que la espanyola, que es votarà aquesta tarda, no respecta la diversitat lingüística de l’estat espanyol.
12246	Entitats i institucions com la UIB, el Museu Fundación Juan March, la Fundació Miró, la Fundació CICOP i el Casal Solleric programen esdeveniments dins el programa de la Biennal.
12247	En Ton, igual que et deia del Cesc, són baluards de l’Igualada i amb cor arlequinat.
12248	En tornar a la casa, es convidava a menjar els participants.
12249	"Entorn segur es refereix a un espai lliure de violència, on es propagui l'afecte i el respecte i els infants i joves se sentin protegits, atesos i estimats", ha destacat la consellera de Drets Socials, Sofía Alonso.
12250	En tota aquesta amanida emocional sorgeixen els lligams familiars, irregulars, humans, increïblement creïbles de la mà dels intèrprets, del guió i de la direcció de Sorogoyen.
12251	“En tota cacera política cal seguir el rastre dels diners", ha defensat la consellera d'Igualtat i Polítiques Inclusives.
12252	En total, 144 locals que havien demanat poder mantenir les taules guanyades i que rebran un com a resposta.
12253	En total 624 veïns han optat per aquesta opció, en canvi, un 35,4% (364 vots) volen mantenir el municipi al Vallès i un 4% (41 vots) ha decidit de votar en blanc.
12254	En total, a les Balears s'han pogut recuperar les restes de 220 persones assassinades durant la Guerra Civil i el franquisme, de les quals ja se n'han identificat 39, amb Miquel Cabot, i retornat 35 a les seves famílies.
12255	"En tota la meva vida no ho he fet", ha subratllat.
12256	"En total, a tota la Banya d’Àfrica, uns 20,5 milions de persones s’enfronten a una crisi de fam terrible i completament evitable.
12257	En total, cinc dies de vaga en unes dates especialment importants per a Barcelona en les quals s'acumula molta brutícia als carrers de la ciutat.
12258	En total, des del 2011, Licors Portet ja suma en concursos internacionals a Brusel·les, Frankfurt, Anglaterra, els Estats Units, el País Basc o Catalunya.
12259	En total, divuit escoles d’iniciació esportiva formen durant el curs més de 1.300 infants setmanalment i més de 500 adults.
12260	En total els agents han detingut set persones a tot l'Estat, quatre a la demarcació de Barcelona i la resta a Madrid, València i Alacant.
12261	En total, el SEM ha mobilitzat vint-i-cinc unitats, entre les quals hi ha tres helicòpters de SEM, l’helicòpter de l’equip conjunt SEM-Bombers i dos psicòlegs d’emergències.
12262	En total, els sindicats USO i SITCPLA han convocat dotze aturades més.
12263	En total, es consignen uns 500 morts i una xifra similar de desapareguts.
12264	En total, es posaran en circulació 96.164 vals.
12265	En total es programen una quarantena d’actuacions fins al dia 21, en paral·lel a l’Acadèmia, en la qual participen joves talents de 22 països diferents.
12266	En total han estat quatre els manifestants que, prop de les 10.15 del matí, han abandonat el seu espai a la zona de convidats i han baixat les escales de la cambra fins arribar al faristol.
12267	En total hi assistiran més de 2.200 alumnes de 17 d’escoles i instituts d’Igualada.
12268	En total hi ha 10 avituallaments.
12269	En total, hi ha 24 geriàtrics amb brots actius.
12270	En total hi ha catorze persones ingressades, onze a planta i tres a l'UCI, dues de les quals requereixen ventilació mecànica.
12271	En total, hi ha que van perdre la casa.
12272	En total, hi haurà deu concerts principals, amb músics d’àmbit estatal, internacional i també insular.
12273	En total hi participaran gairebé 200 noies, nois, homes i dones d'edats diverses.
12274	En total, la direcció dels Mossos ha viscut sis canvis en cinc anys, dos des que Elena és conseller.
12275	En total, l'Assemblea ha renovat 77 secretaris nacionals: els 13 escollits pel bloc de representació nacional, 57 pel bloc territorial, 5 pel de representació sectorial i 2 pel de juvenil.
12276	En total, les reserves de peix de Mercabarna han caigut un 38% entre dilluns i dimecres.
12277	En total, l'ocupació s'acosta als 20,5 milions de treballadors, la xifra més alta des del 2008, abans que esclatés la crisi financera.
12278	En total, per als següents quatre anys, fins al 2025, el sindicat proposava un increment mínim del 22,48%, al qual es poguessin sumar variables en funció dels resultats empresarials de Vueling.
12279	En total, seran 38 voluntaris.
12280	En total, s'han venut més de 52 milions de bitllets bonificats, amb més del 80% de clients que declaren estar-ne satisfets, segons el titular del govern de Berlín.
12281	En total, uns 43 milions d'euros.
12282	En tot aquest temps hi ha hagut i fins i tot s'ha intentat convertir Pedro Sánchez en mediador.
12283	En tot cas, a la Seu d’Urgell el risc de rebrot continua disparat: a 2.125 punts (+121 respecte de dilluns passat).
12284	En tot cas, algunes denúncies són més mediàtiques que d’altres.
12285	En tot cas, ara com ara "no és suficient" el que ha fet el govern espanyol amb relació al cas d'espionatge.
12286	En tot cas, cal no desmerèixer la capacitat de reflotar d’un personatge com Trump, paradigma d’una era dominada pels impactes dels algoritmes, la sobreexposició, el discurs infantil i la rendibilització del menyspreu i l’escarni.
12287	En tot cas, de moment ja ha estat condemnada, però encara s'ha de confirmar la sentència.
12288	En tot cas, el conseller ha dit que el blindatge ja funciona, i ha argumentat que els Mossos d'aquesta unitat treballen desconnectats de la xarxa d'ordinadors de la resta del cos i que no tenen ingerències ni policials ni polítiques del que investiguen.
12289	En tot cas, el Govern porta mesos treballant en el nou decret electoral que, un cop aprovat, regularà els comicis que es convocaran i celebraran durant l'any vinent, d'acord amb el termini que estableix l'Estat".
12290	En tot cas, els afectats tenen deu dies hàbils per presentar al·legacions a les últimes resolucions publicades.
12291	En tot cas, en declaracions a TV3, la diputada Eulàlia Reguant ha carregat contra les mesures considerant que van "en la línia oposada a la defensa de la immersió".
12292	En tot cas, en diverses entrevistes i rodes de premsa des de la destitució de Trapero, Elena ha insistit en la bona feina feta pel major i, alhora, en la necessitat d'un canvi al cos per encarar la "nova etapa" que vol impulsar la cúpula d'Interior.
12293	En tot cas, Esquerra ha acabat la setmana havent suspès per la part que li toca la taula de diàleg i no votant-li el decret al PSOE.
12294	En tot cas ha negat que existís cap suposada "trama russa" per donar suport a la independència de Catalunya.
12295	En tot cas, hi pot participar qualsevol pollencina que en tingui ganes.
12296	En tot cas, la tesi central del missatge occidental, sens dubte coordinat, és que el cercle pròxim de Vladímir Putin no gosa dir-li la veritat.
12297	En tot cas, mai s'ha vist com un possible fins ara.
12298	En tot cas, no tractar-se a temps pot derivar en complicacions serioses, inclosa la pèrdua de la fertilitat.
12299	En tot cas, Plaja ha considerat que la norma continua vigent, de manera que es podria aplicar en el moment en què hi hagués una decisió definitiva sobre els Jocs.
12300	En tot cas, recordo una plagasitat de l’hoste, dient-nos que al pis superior hi tenia el serrall o harem i que si volíem penetrar-hi ens havíem de sotmetre a ser expurgats per unes grans tisores que tenia allí penjades”.
12301	En tot cas, sabem que les portes de l’OTAN estan tancades de moment per a nosaltres.
12302	En tot cas, segons Sánchez, "si es donés" aquesta majoria el govern espanyol plantejarà aquesta reforma, "com no pot ser d'una altra manera".
12303	En tot cas serà un "instrument jurídicament vinculant" que oferirà per primer cop un marc legal internacional per gestionar de forma sostenible els recursos que proporcionen les aigües internacionals, les que no són de ningú.
12304	En tot cas, sigui per la via de la dimissió, que Estela ara no es planteja, o bé per la destitució per part d'Interior, el comissari en cap tornarà a la regió policial de Ponent, on ja va treballar i on té tot el seu entorn.
12305	En tot cas, si hi hagués temperatures extremes, és més probable una nova pujada forta del termòmetre que no pas una fredorada.
12306	En tot cas, són: 1) que tothom necessita menjar i, 2), que si fa no fa, a tothom li agrada practicar el sexe.
12307	En tot l'octubre, només un dia ha plogut a Barcelona.
12308	En tot plegat hi té un paper clau, de nou, l'excomissari José Manuel Villarejo.
12309	En tots aquests casos, suggereix l’estudi, un estat d’ànim negatiu tindria molt més impacte que no pas nivells baixos de serotonina.
12310	En tots aquests esports, d’altra banda, estan permesos els canvis il·limitats de jugadors.
12311	En tots dos casos, després l'escovilló s'ha de dipositar i netejar en el líquid per traspassar la mostra a la tira reactiva.
12312	En tots dos casos, el control perquè tant energètiques com grans entitats financeres no traslladin l'impost als clients recaurà sobre la CNMC; en el cas de l'impost a la banca, amb el suport del Banc d'Espanya.
12313	En tots els camps de la medicina falta incorporar, biològicament, la variable sexe.
12314	En tots els casos, es tracta d’errors puntuals detectats en el marc d’una gestió dels serveis i els fons públics que el Consell Comarcal porta a terme de manera satisfactòria, tal com subratlla el mateix informe de fiscalització.
12315	En tots els casos passava el mateix: hi havia més cèl·lules canceroses a la sang quan els animals estaven reposant.
12316	En tots els casos precedents, de Torra a Juvillà, la mesa ha acabat en una posició complicada, sovint pels missatges públics de desobediència o defensa dels drets dels diputats que, finalment, no s'han pogut traslladar a la pràctica.
12317	En tots els centres i estacions, cal que els conductors es registrin amb documents d’identitat, i animen els ucraïnesos, especialment les dones, a fotografiar el cotxe i la matrícula.
12318	En tots tres casos, el consistori s'empara en l'article 96.3 de les ordenances municipals.
12319	Entra a presó el presumpte autor de la brutal violació de la menor d'IgualadaEl jutge que porta el cas de la brutal violació que va partir una menor a la sortida d'una discoteca de l'Anoia, ha decidit enviar a presó al presumpte autor dels fets.
12320	Entrades, escorcolls i dues detencions a la Haia, els dos principals sospitosos.
12321	Entram dins el vell camí de ferradura que baixa de Muleta Gran i prosseguim en direcció a Sóller, paral·lels al torrent Major.
12322	Entram dins la zona més salvatge i agresta del litoral nord menorquí, pel vessant llevantí de Cavalleria.
12323	Entrant al detall, Astrié ha posat en relleu que s'han liquidat 9 milions relatius a ingressos, el que representa un 14% del previst, mentre que les despeses liquidades se situen en els 11,2 milions, un 17,35% del pressupostat.
12324	Entrant més en detall en la investigació, el descens en la quantitat d'espermatozous ha passat de 335,7 milions per ejaculació a 126,6 milions el 2018, l'últim any disponible.
12325	Entrar-hi és fer un viatge al passat, cap a principis de segle, quan (també dita Fosca) va viure la construcció de les centrals hidroelèctriques.
12326	Entre 2004 i 2006 va escriure amb Carles Benpar els documentals Cineastas contra magnates, tots dos premiats amb el Goya.
12327	Entre 20 i 25 euros.
12328	Entre 8 i 20 euros.
12329	Entre altres activitats programades s’està formant un grup de dones interessades no solament amb la tecnologia, sinó també en el bricolatge i la mecànica.
12330	Entre altres coses, perquè sense el suport de Junts els vots socialistes serien imprescindibles per aprovar els comptes del 2023.
12331	Entre altres detalls cal destacar també la possibilitat de l’aparell d’infoentreteniment per respondre ordres de veu o el control gestual de diversos aparells del cotxe.
12332	Entre altres mesures, està previst dedicar-los a estabilitzar la plantilla d'atenció social primària (10 milions extra, respecte al 2016) o al servei de teleassistència (7,1 milions, en total).
12333	Entre altres minerals, Cabo Delgado compta amb uns ingents jaciments de gas natural explotats per la francesa Total, on hi ha invertit 20.000 milions d'euros.
12334	Entre altres perquè en les imatges dels seus darrers instants de vida se'l veu al bar.
12335	Entre altres projectes, Europa finançarà Nuredduna, l'ampliació de voreres del carrer del Temple i la millora de les voreres de Son Dameto.
12336	Entre altres raons que dona per autoritzar que el procediment segueixi endavant, Kaplan afirma que "la demanda de la senyora Giuffre no és ni inintel·ligible, ni vaga ni ambigua.
12337	Entre altres, s’abordaran temàtiques com els hàbits saludables, la seguretat a les xarxes, l’activitat física i nutrició, la regulació emocional, l’ús dels videojocs, el treball en equip i la igualtat de gènere.
12338	Entre altres, Virginia Roberts Giuffre, ciutadana nord-americana que resideix a Austràlia.
12339	Entre aquestes destaca l’obligatorietat d’augmentar un 3,3% -equivalent a l’IPC 2021- tots els salaris que no ho hagin fet voluntàriament, entre el mínim i el mitjà (27.130,44 euros anuals).
12340	Entre aquestes, la retribució per part de l'empresa del desplaçament entre les cotxeres i el lloc on els conductors agafin o deixin el bus i l'equiparació de la paga d'antiguitat a la dels treballadors del metro de TMB.
12341	Entre aquestes, l'assignatura de filosofia a 4t d'ESO.
12342	Entre aquestes papil·les excessivament llargues és més fàcil que s'acumulin restes d'aliments i proliferin en excés bacteris i fongs", ha avisat l'experta.
12343	Entre aquestes, que la universitat trenqui relacions amb empreses molt contaminants i retiri les càtedres que impulsen conjuntament.
12344	Entre aquestes, un increment salarial de fins al 3,5%, com els funcionaris; revertir les retallades del 2010; blindar i incrementar les retribucions per compliment d’objectius (DPO) i les de les guàrdies.
12345	Entre aquests, s'han identificat les restes de 30 persones, que han estat entregades als seus familiars i s'ha "garantit el dret a la reparació de la dignitat, 80 anys després que fossin assassinades", ha manifestat el vicepresident del Govern.
12346	Entre aquests, sobresurt el pilar dels Castellers de Sant Pere i Sant Pau.
12347	Entre arribar al punt de no deixar que surti vida d’una panxa, o deixar que surti, lliurement.
12348	Entre cançons de Rihanna, es cultiva un sentiment de desconfiança envers les institucions que connecta estranyament el relat sobre dinasties privilegiades de fantasia amb els greuges de la comunitat afroamericana.
12349	Entre Cercs i Berga aquesta via en aquests moments està impracticable per la pic.
12350	Entre d'altres, hi tindran presència ecologistes, caçadors, pagesos, científics i representants de la Generalitat.
12351	Entre d'altres, s'ha dut a terme a Barcelona una activitat familiar de recollida i classificació de residus al costat de l'Associació Naturaneta i una neteja de platges en totes les illes Balears de la mà de la Fundació Palma Aquarium.
12352	Entre demà i dijous les tempestes podrien no només afectar sectors de muntanya, sinó també alguns punts de la costa, sobretot des del Garraf fins al sud de la Costa Brava, però també punts del Vallès i de la Catalunya Central.
12353	Entre dijous i divendres és possible un altre petit canvi de temps que torni a deixar ruixats puntuals a l'oest, però no hi ha indicis de cap situació que pugui fer ploure de forma més o menys general.
12354	Entre dilluns i dimarts les màximes podrien fins i tot arribar als 30 graus en algunes comarques, però aquesta calor no duraria tota la setmana.
12355	Entre donació i donació ha de passar un mínim de dos mesos.
12356	Entre el 2008 i el 2015 va militar a UPyD, partit amb què va ser escollit diputat per València al Congrés.
12357	Entre el 2012 i el 2019, els ajuntaments van haver de fer un esforç de tresoreria rellevant: assumir el terç del finançament de les que el Govern va deixar de pagar per les dificultats de caixa a l'administració catalana.
12358	Entre el 2020 i el 2021 França, Suècia, Romania, els països bàltics, Bèlgica i Dinamarca van prohibir els equips de Huawei per desenvolupar la xarxa 5G.
12359	Entre el 50% i el 90% de les terrasses no compleixen amb el reglament vigent, asseguren.
12360	Entre el 5 i l'11 d'abril s'han declarat 37 morts, les mateixes que es van notificar la setmana anterior.
12361	Entre el 7 i el 10 d'abril, al pati de la Misericòrdia es convertirà en un fòrum, on es desenvoluparan conferències, petites mostres de teatre, tallers i altres activitats.
12362	Entre el col·lectiu afectat hi ha desconcert.
12363	Entre elles, la petició de la rebaixa de l'impost especial d'hidrocarburs i l'ampliació del bo social tèrmic.
12364	Entre elles, les del genoma humà.
12365	"Entre ells dos es desplega un joc de miralls i petites mentides que avui veiem a les xarxes socials", diu Paco Déniz, que interpreta Orgon.
12366	Entre ells hi ha Baró de Viver, la Trinitat Vella i el Besòs i el Maresme.
12367	Entre ells, l'exentrenador d'handbol del Barça, Xavier Pascual; l'exjugador, Enric Massip; l'exciclista, Joaquim 'Purito' Rodríguez; i els esquiadors de fons, Irineu Esteve i Carola Vila.
12368	Entre el novembre i el desembre varen tancar les portes 37 establiments a l'Arxipèlag, mentre que 131 varen continuar oberts, segons les estimacions de l'INE.
12369	Entre els 34 candidats, ni el director ni el conseller van fer una llista dels 12 millors, i entre aquests 12 hi havia 4 dones molt ben qualificades.
12370	Entre els assistents a la jornada hi havia representants d'equips de recerca de la UIB, empreses del sector mediambiental i industrial i ONG.
12371	Entre els canvis principals inclou l'autodeterminació de gènere per a majors de 16 anys, és a dir, els permet modificar el seu sexe legal sense necessitat de passar per un tractament mèdic ni presentar informes psicològics, com s'exigeix actualment.
12372	Entre els catalans, més d'una vintena, hi haurà Ant, Ermengol, Kap, Kim, l'Avi o Manel Fontdevila.
12373	Entre els cineastes internacionals destaquen el director iranià Asghar Farhadi amb que es va endur el Lleó d'Or, de la francesa Céline Sciamma (crítica de 5 estrelles a l'ARA ).
12374	Entre els damnificats hi va haver, per exemple, Raig Verd.
12375	Entre els descensos, els més destacats es van registrar en metal·lúrgia (-15,7%) i en la indústria química (-7,2%).
12376	Entre els dos van sumar 46 punts contra un Barça que va perdre més pilotes (15) que assistències va repartir (12).
12377	Entre els elements renovats en aquesta parada hi ha 60 dels 157 elements del nucli del reactor, la substitució de la placa de secció contínua de 25 tubs guia, i la neteja del circuit secundari dels generadors de vapor.
12378	Entre els equipaments que Fotovol ha condicionat destaca l’estadi de Montilivi del Girona FC, que el gener passat va estrenar una instal·lació fotovoltaica sobre les marquesines que suplirà més de 1.500 kg de CO2 anuals.
12379	Entre els espiats hi ha noms de primera línia, com el president Pere Aragonès, l'entorn de l'expresident Carles Puigdemont, i també diversos membres d'Òmnium al voltant de Cuixart, tot plegat fins a sumar 65 persones.
12380	Entre els millors moments de la nit hi va haver les versions de (magnífiques Tarta Relena), Lluna del capvespre (Marina Rossell, esplendorosa).
12381	Entre els nois s’ha observat una pauta semblant, però no tan acusada.
12382	Entre els objectius de la norma també hi ha l'impuls i la promoció del tercer sector.
12383	Entre els participants estaran Pepa Subirats, responsable del Museu de la Pauma; Vinyet Panyella, presidenta del Consell Nacional de la Cultura i de les Arts (CONCA), i l’estudiós de la música i cultura popular valencià Josep Vicent Frechina.
12384	Entre els principals reptes de futur de la universitat hi ha el de consolidar el finançament a través d’un que s’ha de negociar amb la Generalitat, ha explicat Anna Erra.
12385	Entre els punts per millorar l'autogovern, s'han obert a explorar una entesa per la llei de memòria democràtica.
12386	Entre els que l’estaven escoltant, Gabriel Rufián d’ERC, Miriam Nogueras de JxCat i Albert Botran de la CUP.
12387	Entre els requisits que l'ESA havia marcat destaca tenir un màster en ciències naturals, medicina, enginyeria, matemàtiques o informàtica i tres anys d'experiència laboral o de recerca en algun d'aquests camps, així com un elevat nivell d'anglès (C1).
12388	Entre els seus inversors hi ha Y Combinator, l'acceleradora on va fer els primers passos la plataforma de lloguers turístics Airbnb.
12389	Entre els signants, hi ha Isabel Coixet, Pedro Almodóvar o Eric Cantona.
12390	Entre juliol i setembre ha sumat 2,4 milions d'usuaris, una xifra que ha superat les expectatives de la companyia, que havia previst un augment de la base d'abonats de només un milió.
12391	Entre l'1 i el 12 de juliol, la conselleria de Patrimoni Natural del comú d'Andorra la Vella impulsa una campanya per a la millora del paisatge urbà al voltant del rec del Solà.
12392	Entre la cúpula dels republicans ha començat a quallar cert esgotament sobre la desacreditació constant que fan els seus socis a l'aposta per la negociació.
12393	Entre l’àmplia oferta del nou hipermercat, a preus competitius, els productes frescs i d’origen francès destaquen entre els més ben acollits.
12394	Entre la tarda i la nit els ruixats podrien fins i tot arribar a punts de la costa en algunes comarques de Girona i de Barcelona.
12395	Entre la una del migdia i les nou de la nit el metro oferirà un 22% més de combois de mitjana, de tal manera que la companyia preveu que totes les línies convencionals arribin a uns intervals de pas situats entre els 4,5 i els 5 minuts, aproximadament.
12396	Entre la vintena de propostes rebudes, una gran part tenen a veure amb la preservació del medi, la sostenibilitat i la millora de la salut i el benestar de les persones.
12397	Entre les 15:30 i les 17 hores, la monarca gaudeix de sandvitxos, brioixos i diversos pastissos petits.
12398	Entre les accions especials associades a la campanya, el BC Andorra va habilitar un punt de recollida al pavelló del Govern per al partit davant del Valladolid i, ara, també ho fa per al matx davant l’Oviedo, aquest dijous 29 de desembre.
12399	Entre les activitats socials més importants que desenvolupa el club igualadí, cal destacar els concerts solidaris de Nadal i la plantada d’alzines anual.
12400	Entre les actuacions destaca la rectificació del traçat per a l'execució d'una nova plataforma paral·lela a l'actual, sobre la que es muntarà la nova via.
12401	Entre les afirmacions més polèmiques destaca la idea que els grups esquerranistes s’identifiquen amb els problemes de les minories oprimides (dones, homosexuals, indis.
12402	Entre les anades i vingudes, Fabio Quartararo ha marcat el millor temps i sortirà primer en la cursa d'aquest diumenge (8 h, DAZN).
12403	Entre les claus del seu èxit hi ha l’efecte que produeix la veu de l’assassí –està escrit en primera persona–, els ambients que freqüenta –llocs força sòrdids i violents–, l’humor negre i el cinisme.
12404	Entre les conclusions, el Pla assenyala que la Paeria és una administració paritària amb majoria de dones, que representen el 58% del personal.
12405	“Entre les dotze i la una vam sortir molts a fora, era una situació angoixant i inquietant perquè vèiem que el foc era molt a prop.
12406	Entre les dues entitats han aconseguit un vol privat per traslladar 220 refugiats des de Varsòvia fins a la capital catalana.
12407	Entre les dues sumen tres fills.
12408	Entre les economies avançades, el creixement passa del 3,8% al 2,6% aquest any, però s'incrementa del 2% al 2,2% el 2023, segons la institució.
12409	Entre les empreses sancionades hi ha EuRoPol GAZ, la filial polonesa responsable de les instal·lacions del gasoducte al país.
12410	Entre les entitats que han muntat parada hi ha el grup de joves espanyolistes "S'ha Acabat", que aquesta setmana celebra també el quart aniversari de la seva fundació.
12411	Entre les esmenes aprovades n'hi ha tres que aposten per potenciar el paper del Consell per la República i la cooperació entre les dues entitats, especialment en el front internacional, així com per incentivar el registre dels socis a l'òrgan.
12412	Entre les grans urbs destaca Milà, amb 1,3 milions de persones, Torí, amb més de 800.000 o Càller, a Sardenya, amb 150.000 habitants.
12413	Entre les mesures per garantir l'aigua a Ciutat i evitar arribar a la sequera, es reduirà el 50% de l'extracció dels pous de la zona nord i s'aturarà l'extracció el desembre.
12414	Entre les mesures proposades, hi ha la de fixar criteris obligatoris de reciclatge i reutilització en el disseny dels productes o un passaport digital que informi de l'impacte mediambiental de cada peça.
12415	¿Entre les noves comissàries veu alguna futura comissària en cap?
12416	Entre les novetats de l'edició d'aquest 2022, Ripoll ha anunciat la creació d'una secció oficial competitiva, amb un premi de 10.000 euros.
12417	Entre les obres més conegudes hi ha el Vapor Aymerich, Amat i Jover, que acull el Museu Nacional de la Tècnica i la Ciència de Catalunya (MNACTEC), i la masia Freixa, concebuda com a fàbrica però que va acabar sent habitatge.
12418	Entre les opcions desplegables que hi ha per escollir el passi, els cinemes ofereixen tres opcions, dues en català i una tercera en versió original subtitulada.
12419	Entre les primeres proeses de Folch com a editor hi va haver la contractació del primer llibre de Harry Potter per 600 euros.
12420	Entre les propostes, invertir les multes per incomplir l'ús del català en formació per als empleats o "programes d'acceleració" de l'ús del català als centres educatius, inclosa la formació de nous mestres en el desplegament de la immersió.
12421	Entre les seves files, hi havia sensibilitats molt diverses passant per Lluís Rabell, Joan Coscubiela (ICV) o l'ara independentista Albano Dante Fachin.
12422	Entre les seves vinyes, a Gramona conviuen cavalls, ovelles, vaques, gallines i oques, entre altres animals.
12423	"Entrem a través de l'abdomen, és una cirurgia mínimament invasiva i la recuperació és més ràpida i millor comparada amb les cirurgies obertes, tot i que té els riscos de totes les cirurgies: sagnat, infecció de les cicatrius, lesió dels òrgans.
12424	Entre Menorca i Mallorca també es podria escapar alguna brusca, ben poca cosa.
12425	Entre més qüestions, no se sap el calendari d’actuacions ni els plans detallats dels projectes.
12426	Entremig, cada doble pàgina funciona com una làmina que descriu molt fidelment allò que explica el text, centrant-se molt en la figura d’en Tami, que inevitablement, i no sé si és buscat, ens fa pensar en en Jim Botó i la locomotora Emma.
12427	Entremig, tota una vida dedicada fonamentalment al reporterisme.
12428	Entre Nico Laprovittola, Cory Higgins i Brandon Davies, que té el cap a un altre lloc, tan sols van anotar 10 punts, una xifra insuficient per acompanyar l'esforç de jugadors com Nikola Mirotic (14 punts) o Nick Calathes (12 punts i 9 rebots).
12429	Entre nosaltres hi ha una connexió especial.
12430	En tres anys poden passar moltes coses.
12431	Entres en aquell mode d’endorfines que es disparen quan ets enginyosa i la gent diu: “Oh!”
12432	En tres setmanes, el futur immediat del potser s'haurà aclarit una mica.
12433	Entre tots els participants van presentar 55 queixes amb el full de reclamacions dels establiments on van anar: un de la cadena Five Guys i un altre de Surf House.
12434	Entre tots tres amb prou feines cobriran els 14 milions que el club espera ingressar aquesta temporada en vendes.
12435	En treu el cèrcol, i llavors és quan aboca la vinagreta, feta amb grans sencers de la magrana, per sobre, perquè regui bé tota la preparació.
12436	'Entrevista a Jaume Giró, conseller d'Economia i Hisenda: "No volem imposar la independència a ningú"
12437	Entrevista a Josep Piqué: «Amb Putin no hem de descartar cap hipòtesi»
12438	Entrevista a la intel·ligència artificial ChatGPT: “Si tens por que et prengui la feina, pots estar tranquil”
12439	Entrevista a Marc Ruiz‑Zorrilla: «A Rússia la gent també creu que aquesta és la guerra de Putin»
12440	Entrevista a Toni Palmés i Pol Sánchez, fundadors de la banda musical Lluna Plena El Toni Palmes i el Pol Sánchez són dos joves anoiencs.
12441	Entrevista Xesco Reverter: «Donald Trump és cavall perdedor»
12442	Entro i dic dues coses: 1) és un article de partit 100% propaganda ERC, s'us veu el llautó.
12443	En una altra de les seves obres llibertines, la (1795), un governant despòtic d’una illa utòpica critica el costum europeu de la beneficència i, més concretament, qüestiona les herències, perquè només serveixen per enriquir l’església.
12444	En una altra línia, també podria passar que, segons un estudi fet per la Universitat de Kyoto, al Japó, hi hagi persones a qui els costi mantenir una conversa mentre mantenen el contacte visual.
12445	En una Andalusia que era fins no fa gaire un feu del PSOE, Moreno Bonilla ha anat amb peus de plom, en una estratègia aliena a la d'Ayuso i evitant la polarització.
12446	En una atenció als mitjans, Collell ha constatat que el seguiment de les vagues ha anat a la baixa i ha demanat als sindicats que també siguin conscients d'això.
12447	En una carta adreçada a Borràs, Illa l'acusa de "menyscabar" els drets dels representants i sosté que és "inaudit" que es freni la cambra catalana.
12448	En una compareixença pública aquest dimecres, Rubiales ha confirmat la petició de Piqué, però ha negat que ell pugui tenir cap capacitat de persuasió amb el seleccionador espanyol, Luis de la Fuente.
12449	En una cosa, però, els seguidors de Vox, PP i Ciutadans van coincidir: en els forts aplaudiments que provocava el "".
12450	En una de les cròniques ens explica que per culpa de la celebració d’un ascens arrossegava una hèrnia cervical.
12451	En una de les escenes més commovedores d’, l’home va fins a una clínica veterinària per aconseguir la medicació de l’animal a altes hores de la matinada, quan aquest ja està molt malalt.
12452	En una de les esmenes, els comuns reclamen que el barem sigui de dos punts.
12453	En una de les gravacions se sent Depp cridar: "Si no me'n vaig, això serà un bany de sang".
12454	En una de les pàgines més brillants d’, Josep Pla recorda la universitat del seu temps com un indret hostil, advers als esperits desperts; com un contenidor on es corrompien i s’ofegaven els temperaments forts.
12455	En una de les respostes sobre la política espanyola assegura: "El meu pare, que desgraciadament va morir fa molts anys, deia que l'únic problema real que hi havia a Espanya no era el País Basc, sinó Catalunya.
12456	En una de les sessions de control setmanals més extraordinàries dels darrers anys a Westminster –i n'hi ha hagut moltes des del referèndum del Brexit–, el ha rebut aquest dimecres una de les ofenses més simbòlicament feridores que se li podien infligir.
12457	En una democràcia com cal això suposaria un terratrèmol de dimensions colossals.
12458	En una edició amb més bon ambient de l'habitual -i on la veu de la Cristina no es deixava de sentir-, tots els restaurants van mostrar aspectes positius que van ser valorats per la resta.
12459	En una entrevista a Catalunya Ràdio, ha continuat exigint que Sánchez actuï de forma contundent per esclarir l'escàndol.
12460	En una entrevista a El Matí de Catalunya Ràdioha rebutjat "activar el ventilador" i assenyalar ningú després que Laura Borràs apuntés al fet que no es va poder mantenir el seu escó per culpa d'
12461	En una entrevista a es posa "humilment" a disposició del partit i de tots els votants.
12462	En una entrevista a l'ACN, Reguant ha lamentat que en aquest espai no s'està abordant el conflicte polític.
12463	En una entrevista a l'ACN, Rovira ha opinat que, quan un té a sobre l'acusació per un "indici de mala gestió o corrupció", cal "aclarir" el cas i "no sacrificar tot el moviment independentista exigint-li suport a cegues".
12464	En una entrevista a la Cope, Adanero ha opinat que és un 'error terrible' donar suport al president del govern espanyol, Pedro Sánchez, quan 'ho ha estat amb els vots de Bildu'.
12465	En una entrevista a la televisió lituana LRT, Metsola ha assegurat que és necessari reduir a zero la dependència energètica de la UE del gas rus.
12466	En una entrevista al diari alemany Frankfurter Allgemeine Zeitung, el ministre de Finances francès, Bruno Le Maire, subratllava la necessitat que París i Berlín s'entenguin.
12467	En una entrevista al programa Aquí Cuní de la Cadena SER, el líder republicà ha assegurat que en la negociació per vertebrar una solució a la interlocutòria judicial "no es tracta de cedir entre formacions polítiques".
12468	En una entrevista amb el a casa seva a Caracas, la capital, l'any passat, Guaidó va dir que la persecució implacable del govern havia desmantellat el seu grup de col·laboradors i tenia com a objectiu la seva família.
12469	En una entrevista amb Europa Press, el també professor de Medicina a la Universitat Jaume I de Castelló ha subratllat que la pressió arterial alta factor de risc d'altres patologies cardiovasculars.
12470	En una entrevista aquest dissabte a DAZN, el pilot asturià ha reconegut que espera estar "almenys "Crec que estic al 100%".
12471	En una entrevista a RAC1, Colau ha admès que s'estan 'intensificant les converses' entre administracions i ONGs per habilitar aquest recurs, tal com ha avançat el ministre d'Inclusió, Seguretat Social i Migracions, José Luis Escrivá.
12472	En una entrevista a RNE, Albiach ha sostingut que 'ja s'ha xiulat el final de la coalició' i ara s'està en temps de descompte: 'El Govern de Catalunya ja està trencat.
12473	En una entrevista d'aquest dijous a SER Catalunya, la líder dels comuns ha afegit que "pensar que es pot fer política a cop de tuit i d'ocurrència és un error", després de les paraules d'ahir del portaveu d'ERC al Congrés.
12474	En una entrevista en mitjans regionals francesos, Macron feia aquesta petició perquè quan acabi la guerra "es pugui construir un camí de sortida per la via diplomàtica".
12475	En una entrevista, Pratt (34 anys) va remarcar que fer qualsevol distància amb un avió monomotor ja és un repte per a qualsevol pilot i que fer-ho per tot el món a baixa altura és excepcionalment valent.
12476	En una època en què els llibres de memòries i l'autoficció tenen una gran acceptació entre el públic, vostè aborda la qüestió transgènere des de l'assaig.
12477	En una interlocutòria, el Suprem conclou que "escau arxivar les querelles presentades sense perjudici del dret que assisteix als querellants a reproduir la seva petició davant l'òrgan corresponent".
12478	En una legislatura marcada pels retrets creuats entre ERC i JxCat, la suspensió de Laura Borràs com a presidenta del Parlament ha tibat encara més les relacions.
12479	En un altre recipient muntem la nata amb ajuda d’unes varetes elèctriques o bé manualment.
12480	En un altre sentit, la fallida del partit també diu molt de la progressiva devaluació del terme que s'ha produït en la cultura política espanyola.
12481	En una maleta o motxilla de tot just 12 quilos cap tot el necessari, un ordinador i una mica de roba, després en les butxaques dels pantalons o de la jaqueta portem el telèfon, el passaport i la cartera de diners.
12482	En una maniobra de salvaguarda i propaganda de l'art i la cultura catalana, unes 200 peces del Romànic i el Gòtic van travessar la frontera per formar part de l'Exposició d'Art Medieval Català que es va fer a París el 1937.
12483	En una meitat hi vèiem la reacció de Tubau, somrient, entre admirada i torbada per aquell instant de confessió cordial i franca d’un amic.
12484	En una nota de premsa, el departament ha explicat que a principi de juliol s'incorporarà un arquitecte tècnic al servei i que està previst publicar en el Butlletí Oficial de les Illes Balears (BOIB) la convocatòria per cobrir la plaça de cap de servei.
12485	En un any més ha tocat els 3 bilions.
12486	En una olla es col·loca el sucre i farina ben integrats i anem agregant aigua a poc a poc fins a aconseguir una consistència rossellona.
12487	En una piulada, el sindicat ha valorat que la llei que aquest dimarts han acordat el PSC, ERC, Junts i els comuns 'claudica' en la defensa del català.
12488	En una primera fase, a partir del 8 de juliol començaran les obres que no afectin la superfície de joc i el dia 15 de juliol es podran dur a terme la resta de treballs.
12489	En una primera intervenció a principis d'any es van interceptar 25 quilos de marihuana amagats en un camió que carregava material sanitari quan pretenia creuar la frontera amb França a la Jonquera.
12490	En una ració de pit de pollastre sense pell de 100 grams s’obtenen 21,2 grams de proteïna (19,3 g si venen de la cuixa), però la mateixa ració de pit de titot aporta uns 24,6 grams de proteïna (20,3 grams en el cas de la cuixa).
12491	En una recerca finançada pel departament de Defensa dels Estats Units, “estem recablejant els circuits genètics d’aquests bacteris perquè registrin si han estat sotmesos a radiació o perquè detectin hormones o la presència d’inflamació”, explica Güell.
12492	En una resolució, l’Audiència esgrimeix que no és competent d’acord amb el pronunciament del Tribunal Suprem espanyol, que va assenyalar que la competència del cas és del jutjat mercantil número 9 de Barcelona, perquè CDC és en ple procediment concursal.
12493	En una reunió celebrada aquest matí a Brusel·les, el col·legi de comissaris europeus ha decidit recomanar als caps d'estat i de govern que reconeguin Ucraïna com a candidat a país membre, però amb condicions.
12494	En una roda de premsa ha admès que les dades de l'execució per part de l'Estat són 'baixes', però ha assenyalat que les de la Generalitat també ho són, especialment en matèria d'infraestructures.
12495	En una selecció, la croata, on molts jugadors han jugat a Ucraïna i han destacat pels seus missatges de suport a aquest país després de ser atacat per Rússia, ell porta la contrària.
12496	En una sèrie de setze imatges, Warhol va alterar la fotografia de diverses maneres, sobretot esporgant-la i acolorint-la per crear el que els advocats de la fundació descriuen com "una aparença de màscara: plana, impersonal, incorpòria".
12497	En una societat democràtica i laica no hi ha graus de pertinença.
12498	En una sola sessió va pujar 30 euros la tona, segons Ruiz.
12499	En una trobada amb alcaldies del Bages, Sàmper va prometre un canvi legislatiu que obriria la porta perquè comunitats de veïns poguessin denunciar les ocupacions considerades delinqüencials.
12500	En un bol, aboqueu la sopa, i afegiu-hi uns trossos d’anxoves i olives partides per la meitat i la menta i la pela de cogombre picades.
12501	En un bombardeig llampec, els ciutadans de Kíiv s'han llevat aquest matí, a primera hora, amb un atac que ha deixat barris sense energia.
12502	En un capítol d'aquesta entrega, l'Emily, una nord-americana que es trasllada a París per feina, passa el dia amb la Petra, una noia ucraïnesa amb qui coincideix a classe de francès.
12503	En un clima d’enorme tensió per la imminència de la mitjanit i, després de dies d’angoixa, el notari aixecava acta dels avals signats per 46 milions d’euros per reindustrialitzar Nissan.
12504	En un comunicat, abans de ser alliberat, el jove va qualificar d’incomprensible la reacció dels agents.
12505	En un comunicat, apunta que cal que els països augmentin la vigilància sobre la verola del simi, enviïn missatges clars al públic i als col·lectius afectats i augmentin la inversió en la sanitat pública.
12506	En un comunicat, defensen que les mesures posades en marxa pel departament de Patrícia Gómez no són suficients per fer front al problema, "existent des de fa anys i agreujat per les conseqüències de la pandèmia", apunten en un comunicat.
12507	En un comunicat, denuncien que han estat "completament exclosos" de la negociació de la mesura "adoptada sense cap diàleg amb el sector".
12508	En un comunicat, el Col·lectiu 2 d’Abril explica que la mobilització s’ajorna al 23 d’abril per garantir una trobada reivindicativa i festiva.
12509	En un comunicat emès per la rectoria, la universitat exigeix que s’acabi amb aquestes ingerències arbitràries i, diuen, sense garantia judicial en la vida privada dels afectats.
12510	En un comunicat enviat a la CBS afirma que "els demòcrates no haurien d'haver-ho fet mai, el Tribunal Suprem no hauria d'haver-ho aprovat mai, i això portarà conseqüències horribles per a molta gent".
12511	En un comunicat, l’edil explicava que no podia militar a un partit “que davant la corrupció castiga el denunciant i és passiu amb qui delinqueix”.
12512	En un context complicat per la llengua com l'actual, per nosaltres és important.
12513	En un context de conflicte armat les adolescents continuen sent adolescents i les seves necessitats i aspiracions són les mateixes, encara que Bill Clinton visiti la seva ciutat per intentar posar fi a les morts.
12514	En un context on l'FBI, amb Edgar Hoover al capdavant, negava per activa i per passiva l'existència d'una Cosa Nostra, l'estrena d'El Padrí va ser una revolució, no només artística, sinó també social.
12515	En un correu electrònic extens, els lladres avisen i expliquen que l'usuari ha estat víctima d'una al seu compte de correu electrònic i, per conseqüència, als seus dispositius electrònics.
12516	En un debat parlamentari no l’usaria mai, perquè travelaria i no trobaria les paraules adequades”.
12517	En un d'ells, el BANAL-52, el percentatge s'enfila fins al 96,8%.
12518	En un dels pocs bancs que hi ha al passadís que, al seu torn, fa de sala d'espera, estan asseguts la Leysa i el seu fill, en Mikhaelo.
12519	En un dels vídeos, un funcionari ha llençat aquesta amenaça: "Pagaran pel que han fet".
12520	En un dia tan especial com el del Sant Jordi Musical, no podia faltar la venda de roses, de llibres −de la mà de la llibreria Abracadabra−, i també dels vinils de segona mà de Firadisc, Quarentena Ediciones i Vinils Tairi.
12521	En un escenari ets tu sol.
12522	En unes eleccions convencionals de mig mandat, l'electorat sol castigar el partit del president.
12523	En unes imatges facilitades per la cadena pública espanyola, Sevilla relata com ha quedat el vehicle en el que viatja ell, un càmera i un periodista brasiler.
12524	En unes setmanes, el 17 de maig, l'entitat presentarà el primer pla estratègic de la nova entitat fusionada de cara als propers tres anys.
12525	En un estudi on han analitzat que podem trobar als supermercats, l'OCU ha considerat que el més fiable i el millor, en relació entre la qualitat i el preu que ofereix, és un de marca blanca.
12526	En un estudi que ha fet, l'ONG ha detectat que gairebé una de cada cinc pastilles que es venen: "Estem començant a veure el que anomenem pastilles falses, que hem detectat aquest estiu i que només portaven excipients", han detallat.
12527	En un futur, per entendre el present caldrà llegir la prosa culta i culturalista, desbordada i estremidora, frenètica i rococó de Biel Mesquida.
12528	En un gir inesperat, però, els vots de Marc Ribas ho van canviar tot.
12529	En un informe recent, l’OCDE donava forma de gràfica a aquesta sensació.
12530	En un límit de 48 hores, Instagram t’enviarà un correu electrònic amb un enllaç a un arxiu amb les teves fotos, comentaris, la informació del teu perfil i altres dades com les converses que has esborrat.
12531	En un lloc molt àrid els arbres no tenen prou aigua i ni s’aixequen.
12532	En un missatge als ciutadans ucraïnesos, el mandatari ha instat a tots els europeus, i especialment als alemanys, a exercir una major pressió sobre Rússia per la invasió d'Ucraïna.
12533	En un missatge al seu canal de Telegram, Colau ha afirmat que 'espiar els adversaris polítics és incompatible amb la democràcia'.
12534	En un missatge a Twitter, Albiach ha constatat la "falta d'informació" que hi ha al voltant d'un projecte que cada dia té "més detractors".
12535	En un missatge a Twitter, les dues propietàries, Helle Bruun i Connie Dagas, han agraït als seus clients el suport al llarg de tres dècades i han recordat que continuaran actives amb l’editorial Egales.
12536	En un missatge a Twitter, Puig -exiliat a Bèlgica- ha alertat que el TC "segueix amb la seva postura", i que els drets de les persones que el van votar "tornen a ser vulnerats".
12537	En un missatge pràcticament a l'uníson, la majoria dels líders de l'Aliança Atlàntica han assenyalat que les decisions futures que prengui Rússia poden marcar de manera molt significativa el conflicte en traspassar "una altra línia vermella".
12538	"En un moment complex, s'ha comprès que es necessita millorar els salaris", ha sostingut i ha afegit que confia que s'apliqui al "sector privat".
12539	En un moment d’agressió de Putin a Ucraïna, el seu compromís incansable per obrir la societat soviètica continua sent un exemple per a tots nosaltres".
12540	En un moment determinat es va trobar davant el portal mirant el número del carrer i de cop va adonar-se que 539 havia de ser el nom del restaurant.
12541	En un moment determinat, Parera ha dit que "els delinqüents són els únics que són benvinguts" a Barcelona.
12542	En un moment donat, agafa un banyador de surf hawaià i els esgarra.
12543	En un moment donat, la cella dreta del president català s’aixeca de cop: què acabava de sentir?
12544	En un moment donat, la dona del futbolista va intentar prémer un botó per avisar una empresa de seguretat privada, però un dels atracadors la va aturar, la va agafar pels cabells i la va agredir.
12545	En un moment en què Europa intenta trencar la seva dependència del gas de Rússia, Ribera ha defensat el MidCat, el projecte de gasoducte entre Catalunya i França, que va quedar aturat a Hostalric.
12546	En un moment en què Rússia afronta una situació difícil a Ucraïna, el Kremlin se sent vulnerable i pot reaccionar per donar un senyal a Occident.
12547	En un món ideal, la gent obtindria un grau elevat de protecció amb una vacuna de mRNA i posteriorment el mantindria amb una vacuna monodosi, com la de Johnson & Johnson.
12548	En un moviment de pèndol, als 80 retorna a la ficció amb pel·lícules més convencionals, com (1982, amb Isabelle Huppert i Michel Piccoli) o (1985, amb una jove Juliette Binoche en el repartiment).
12549	En un partit ampli sempre trobarà alguna persona que en discrepi.
12550	En un període de dos a tres anys, la malaltia reapareix i ho fa de manera agressiva amb metàstasis en diferents òrgans, les més habituals, la dels pulmons i la del fetge.
12551	En un pis de l’Eixample de Barcelona.
12552	En un piulet a Twitter, el viròleg explica que molts dels casos de la verola del simi es registren a països que no tenen accés a vaccins ni a tractaments.
12553	En un prestatge, ulls.
12554	En un primer moment la sindicatura electoral de la consulta va demanar "neutralitat", però després els va permetre.
12555	“En un principi –assegura Tugores– s’imbuí de les essències democràtiques de l’època.
12556	En un principi, El Pi de Campanet va demanar explicacions a la formació, però encara ara no ha obtingut resposta.
12557	En un principi havia demanat sis mesos, però finalment ha rebaixat la petició de pena.
12558	En un principi, les empreses que rebran una part dels 880 milions d'euros d'aquesta primera convocatòria –totes han acceptat la resolució definitiva– havien de presentar aquestes garanties financeres el 16 de novembre.
12559	En un principi, va ser repudiat o menystingut pels grans mitjans de comunicació.
12560	En un segon escaló se situa la política d'habitatge.
12561	En un segon esglaó, el Prepirineu, la depressió Central, el prelitoral Central i Nord i el Baix Camp -és a dir, les àrees nord-est-, han quedat per sota del 70%.
12562	En un segon piulet, el president ha demanat a Correus que es disculpi per l’actitud intimidatòria del treballador.
12563	En un tuit recent deia: “En els darrers dos trimestres: PIB, -1%; ocupació, +2%.
12564	En un vot particular, el magistrat Juan Antonio Xiol va rebutjar que el nom del grup mixt suposi un "obstacle" per a la "iniciativa política" del partit.
12565	En va fer el que ara en diríem un ".
12566	En va formar part entre els anys 1958, quan va participar en la reunió de formació, i el 1964, quan la va abandonar en sortir de la presó.
12567	En vaig fer una llista.
12568	En va portar quan pocs mesos després del 2017 l'exconsellera d'Ensenyament va assegurar que l'independentisme i va tornar-hi fa poc quan va demanar una renovació dels lideratges de l'independentisme en una entrevista al programa de TV3.
12569	En va tenir prou confegint-se una àmplia i confortable biblioteca a casa seva, a Sueca.
12570	En verificar la documentació annexada, es va detectar que un document relatiu a la seva activitat laboral al país d'origen era fals.
12571	En veure que es trobaven al Pas de la Casa, els agents van efectuar la seva detenció.
12572	Enviada especial a Odessa (Ucraïna)Les tropes russes han ocupat la central nuclear de Zaporíjia, la més gran d'Europa, després d'apoderar-se fa una setmana de la de Txernòbil, segellada amb una cúpula des de l'accident de 1986.
12573	Envia les dades a les llançadores i pot corregir les trajectòries durant el vol.
12574	Enviat especial a CanesAmb els anys, la majoria d'artistes van perdent la capacitat per sorprendre i la seva obra va moderant les seves arestes més incòmodes.
12575	Enviat especial a Sant SebastiàEls jurats de Sant Sebastià han agafat el gust a premiar directores joves.
12576	Envien aquest senyor a representar el seu estat i acaba ridiculitzant-lo davant la comunitat internacional.
12577	En vint minuts de metratge, el figuerenc mostra el Primer Festival Popular de Poesia Catalana, celebrat de manera clandestina el 25 d’abril del 1970 al Price, amb unes 4.000 persones de públic.
12578	En vista d'això, el titular del jutjat mercantil número 3 ha donat per bons els arguments de Ciments Molins i ha constatat que "aquests òrgans han exercit les seves funcions des del domicili social de Madrid".
12579	En vista dels fets, van arrestar el pare com a presumpte autor d'un delicte de lesions i maltractaments i la mare com a presumpta autora dels mateixos delictes, en aquest cas per omissió.
12580	En vol des del Nadal del 2021, durant el seu llarg trajecte ha anat recopilant imatges de molt alta resolució de l’espai profund.
12581	En vuitena posició hi ha Cristiano Ronaldo i la fallida aposta de la Juventus per lluitar per la Champions.
12582	En xifres absolutes Catalunya passaria de tenir 1.044.745 ciutadans en risc d'exclusió a tenir-ne, en realitat, 1.195.068.
12583	En xifres absolutes, un total de 175 de joves d'entre 11 i 14 anys infractors han participat des de l'abril del 2021 en aquest programa encara pioner a l'Estat.
12584	Ep! no he dit britànics.
12585	Era algú que vivia la vida en totes les seves vessants", apunta Barceló.
12586	“Era al nord de Grècia, els refugiats no acabaven de ser rescatats del mar sinó que ja portaven allà un temps”, diu.
12587	Era ben bé com si el malson de la pandèmia no hagués passat mai.
12588	Era, d’alguna manera i per part del pianista, una autèntica declaració de principis, la reivindicació de dos noms que mai no figuren entre l’elit dels pianistes més coneguts i reconeguts.
12589	Era dels més vells, potser el patriarca de tots; tenia 85 anys i fins fa pocs mesos encara s’aguantava dret amb la mirada clara i amb el gest cavallerívol.
12590	“Era difícil que convencés ningú, era un ambient obertament independentista”, admet Pedret passades unes hores.
12591	Era el disc més delicat perquè canviàvem molt el nostre rotllo.
12592	"Era el lloc perfecte per al llibre, per com la gent transforma el passat en ficció i per com es poden tenir diferents versions del passat", assegura.
12593	Era el moment per tancar d'una manera honorable i rigorosa, com s'han de fer les coses.
12594	Era el preu imposat per Rabat per tancar la crisi diplomàtica oberta amb l'acollida a Logronyo del líder saharaui, Brahim Ghali, afectat per covid.
12595	Era el tercer cop que Xavi Hernández el convocava.
12596	Era el tram de l'AP-7 sud, entre Salou i el límit amb el País Valencià.
12597	Era finals dels anys seixanta i als EUA hi feia falta un segell estètic propi i modern, i els seus colors neutres i les seves línies senzilles van ser en aquells moments revolucionaris.
12598	Era habitual riure's dels homosexuals, formular retrets a les dones divorciades, a les mares solteres o fins i tot a les dones agredides, també sexualment.
12599	Era impossible dir adeu a la família dels Crawley després de la sèrie que va encisar milions de persones arreu del món.
12600	Era inevitable que trossos de pols còsmica impactessin en els miralls del James Webb.
12601	Era irònic, divertit, molt bona persona.
12602	Era Juan Echevarría, que l’1 de setembre del 1966 començaria a treballar a Motor Ibérica.
12603	Era la pregunta més repetida entre els usuaris que arribaven en hora punta a l'estació de Diagonal i que volien accedir a alguna de les vuit estacions de la L5 que ara estan sense servei per obres –s'hi fa una renovació total de les vies–.
12604	Era la primera vegada en trenta anys que Bou Meng tornava a parlar amb ell.
12605	Era la primera vegada que el parc es quedava sense oques durant tant de temps.
12606	Era la temporada 2008-09, en què l'equip aixecaria el primer triplet de la seva història.
12607	Era l'objectiu de la Cimera de les Amèriques, però sense que hi fossin presents els presidents dels països que expulsen més població, que s'han estimat més enviar els seus ministres d'Exteriors.
12608	Era l’objectiu prioritari que han tancat després de quatre anys de negociacions, escapçats per la pandèmia.
12609	Era l'última formalitat que quedava abans de posar-se a treballar.
12610	“Era l’últim mico en aquell moment, però la veritat és que feia il·lusió veure’l allà a l’escenari”, diu el Jordi.
12611	Era l'únic lloc del camp que la seva mare no podia veure des del balcó.
12612	Era membre de la Secció Històrico-Arqueològica de l'Institut d'Estudis Catalans i de la Reial Acadèmia de Bones Lletres de Barcelona.
12613	Era millor ser discret per si tornava a passar res”, raona l’autor.
12614	Era molt accessible, però feia una literatura exigent".
12615	"Era molt emocionant estar amb el Marlon", diu Moreno.
12616	Era molt pesat en aquest sentit, i segur que els joves ja s'estan amarant de la seva actitud, de les seves ganes de competir i de guanyar sempre.
12617	Era molt temptador.
12618	Era per dir-li alguna cosa, però no només no es va ensorrar sinó que va créixer.
12619	Era primavera i al racó que feia la persiana una aranya havia estès la seva teranyina tot esperant la seva presa per injectar-li el verí.
12620	Era quasi impossible avançar-se a les seves accions, ja que era molt difícil accedir al canal, amb la qual cosa sempre enxampaven a contrapeu les forces i cossos de seguretat de l'Estat.
12621	Era restaurador de mobles i quadres, tot i que sobretot es dedicava a conduir tràilers.
12622	Era sobre l’home que assegurava haver estat en coma durant 35 anys, un estat vegetatiu que, a mesura que passaven les hores, passava a ser intermitent, de semiconsciència i resultava que li havia permès, fins i tot, tenir dues filles.
12623	Era tanta la importància conferida a aquesta qüestió que comptava amb un equip de quinze persones per encarregar-se del seu armari.
12624	Era Torrons Vicens, on vuit empleats estaven a punt de quedar-se al carrer per una gestió empresarial deficient.
12625	Era tot un espectacle".
12626	Era una decisió arriscada però li va sortir bé.
12627	Era una de les moltes noies de bona família que hi anaven a passar una setmana amb els pares, perquè la mare tenia problemes de fetge.
12628	Era una època en què jo també em sentia en extinció i vaig parar-ho perquè necessitava distància.
12629	Era una escena pròpia d’un conte de Pere Calders.
12630	Era una escena realment de cinema, i per això l'hi vaig donar.
12631	Era una informació del director d’OkDiario, Eduardo Inda, sobre un presumpte compte d’Iglesias al Carib.
12632	Era una opció remota fins aquest dimecres, quan Aragonès ha expulsat Puigneró.
12633	Era una peça de col·leccionista de la Primera Guerra Mundial i no tenia cap mena de possibilitat de ser detonat.
12634	Era un artista amb un vincle sostingut amb Barcelona encara que va marxar a viure a Eivissa”, afirma el conservador del Museu Nacional d’Art de Catalunya (MNAC) Àlex Mitrani.
12635	"Era una solució per a un país específic i amb unes circumstàncies molt concretes, i que de cap manera s'havia d'aplicar en altres països", recordava l'exministre d'Exteriors montenegrí.
12636	Era un canvi més que necessari.
12637	Era un dels edificis emblemàtics del ferrocarril transpirinenc.
12638	Era un dels jugadors més emblemàtics de tota la història de la selecció de Colòmbia, amb qui va marcar un total de 17 gols.
12639	Era un dels pocs moments del dia en què aconseguia oblidar les penúries d’una vida que presentava un futur incert.
12640	Era un dia ben especial pels catalans: l'11 de setembre de 1992, que també ha passat a la història per ser la data en què va néixer la primera emissora de notícies 24 hores a l'estat espanyol.
12641	"Era un espai ple de gent, cosa que ha provocat que molts tinguessin dificultats per respirar.
12642	Era un feminisme que no oblidava que la dona és mare i que cuida la família.
12643	Era un nou inici, una porta oberta al canvi, que l'Aida podia aprofitar.
12644	Era un país que tenia estudiat.
12645	Era un personatge de novel·la".
12646	Era un pilar a la família.
12647	"Era un projecte que el que pretenia era integrar,.
12648	Era un secret del domini públic, sobretot des que les bases dels comuns van avalar dissabte que pogués fer aquest pas i li van demanar que el fes, i ella mateixa ha confirmat avui que encapçalarà la llista de Barcelona en Comú el 2023.
12649	Era un vídeo en castellà perquè ni se'm va ocórrer que podia fer-lo en català, ja que els vídeos que jo veia eren en castellà.
12650	ERC arrossega Bildu, que també posa al congelador el seu suport al decret.
12651	ERC crítica l'ANC per fer discursos «antipartits» i «populistes» i aposta per tornar a ser «un milió als carrers»
12652	ERC entén que, amb Rufián com a cap de llista, té més opcions de desgastar el en una ciutat governada històricament per la formació socialista.
12653	ERC espera que Junts mogui fitxa, PSC espera que mogui fitxa ERC.
12654	ERC es troba atrapada en la seua fantasia, en la fantasia de la taula de diàleg.
12655	ERC fa un any era escèptica amb els Jocs d'Hivern, però va acabar agafant la bandera.
12656	ERC ha assumit que l'evidència que Junts no votarà els pressupostos i és ara menys renuent a parlar-ne amb els socialistes.
12657	'ERC ha de deixar de mirar Junts pel retrovisor i mirar més la sanitat pública', ha avisat Albiach en roda de premsa des del Parlament.
12658	ERC ha matisat, però, que el seu vot de suport al projecte del 2018 és només com a punt de partida per desencallar el procés.
12659	ERC ha volgut remarcar que en cap cas la reforma ha de suposar un benefici per als polítics corruptes.
12660	ERC ho va acceptar, no tenia res a veure amb la sedició", ha remarcat.
12661	ERC i el PSOE van arribar a un acord pels pressupostos de l'Estat que suposava, com a contrapartida, l'aprovació de la nova llei de l'audiovisual.
12662	ERC Igualada també va proposar fer una rebaixa de l’IBI per aquells propietaris que vulguin rehabilitar els seus pisos en cas que es trobin buits o degradats.
12663	ERC i Junts traslladen al Parlament el test d'estrès sobre la salut del Govern; per Joan Serra Carné.
12664	ERC i Junts van continuar al capdavant de l'Ajuntament en minoria, ja que es van quedar amb 12 diputats, un menys dels necessaris per tenir la majoria absoluta.
12665	ERC i la CUP assenyalen Junts ERC no surt reforçada de la comissió, perquè les seves propostes estrella -més rotació a la Brimo i control extern dels Mossos- no han tirat endavant.
12666	ERC ja ha anunciat aquest dilluns que en farà pel sí.
12667	ERC, JxCat, els comuns i la CUP han arribat finalment a un acord per tirar endavant un esborrany de consens i tancar la ponència conjunta on es renegociava aquesta qüestió, tombada pel Tribunal Constitucional.
12668	ERC, per la seva banda, espera que el govern espanyol reprengui el diàleg després dels resultats de les eleccions andaluses.
12669	ERC també refusa posar “límits i cotilles” amb fulls de ruta independentistes que tinguin dates concretes, vista l’experiència del passat.
12670	ERC té molt complicat sumar de nou Junts i també difícil atreure's la CUP, que ja s'apunta a demanar unes noves eleccions que segons les enquestes ara beneficiarien al PSC.
12671	ERC urgeix a aprovar l'acord per protegir la immersió que ha embarrancat al Parlament després de tres ajornaments en els propers 15 dies.
12672	ERC va assumir el Departament d'Interior el 2021 i Elena es va trobar una conselleria que històricament havia controlat CDC.
12673	Érem plurals perquè teníem diaris, ràdios i canals de televisió que reflectien totes les orientacions polítiques.
12674	Érem prou gent per a fer el que volíem fer, que era declarar la República i mantenir-la, ja hauríem vist fins quan i com.
12675	Eren aquestes últimes proves les que obligaven molts nois i noies a quedar-se despullats i davant de situacions "intrusives".
12676	Eren com petites ciutats.
12677	Eren constants les denúncies de joves que arribaven a Portbou drogats i robats per lladres que pujaven a aquests trens internacionals a la zona de Marsella.
12678	Eren els mateixos de sempre, hereus dels mateixos de sempre, prenent les mateixes decisions de sempre.
12679	“Eren els pares que no ho havien superat mai: així en dèiem -assenyala-.
12680	Eren els requisits que havia marcat el propietari d'un pis a la capital a catalana al seu anunci publicat a la web del portal Idealista.
12681	Eren emissions basades sobretot en l’actualitat del pop anglosaxó, una selecció de tot el material que arribava a l’emissora.
12682	Eren escoles parroquials i municipals, precàries, i de fet l’escolarització era minoritària i, en part, en llatí.
12683	Eren, fins ara, a pesar de la molèstia que suposa sovint trobar-se’ls, una estampa agradable i quasi diríem que benvinguda, molt més pròxima a la idea de civilització que els milions de borratxos que cada any infesten les localitats costaneres.
12684	Eren homes que molt sovint havien anat a parar al camp després de tres anys al front, venien ja amb les forces delmades i desnodrits, per la qual cosa les malalties s’escampaven ràpidament.
12685	Eren les quartes per sufragi universal que s’havien convocat a Espanya per renovar els ajuntaments després de la dictadura franquista.
12686	Eren missatges vexatoris, hi feien referències sexuals i amenaçadors, esmentant un negoci que tenia Torrecillas : “Et cremarem el local”, o “ens veiem al teu local”.
12687	Eren moments de felicitat, de pau absoluta.
12688	Eren postres fetes amb il·lusió.
12689	“Eren públics abans que em nomenaren, en abril, no inclouen comentaris injuriosos ni vexatoris”, diu.
12690	Eren uns altres temps.
12691	Eres al bell mig de tot i era un periodisme en ebullició.
12692	Eres, coberts, garatges i alguna casa es converteixen en sales d’exposicions per un cap de setmana.
12693	Erica Chenoweth, professora a la Harvard Kennedy School, ha dirigit un ampli estudi sobre els moviments de resistència civil al llarg de dècades que constata aquesta clara disminució de l'eficàcia d'aquests moviments al llarg del temps.
12694	Èric Alguacil i David Cruz també informen que, en acte de cordialitat, seguiran fent front al pagament de les mensualitats acordades a inici de mandat com a contribució a Liberals d’Andorra, i així es seguirà fins a finalitzar el mandat.
12695	Ernest Pérez-Mas, fundador i director general de la companyia de telecomunicacions catalana Parlem, ha decidit entrar al món de la restauració per la porta gran: obrirà un restaurant al centre de Barcelona a finals d'any o principis del que ve.
12696	“És absolutament incongruent que, mentre hi ha famílies que aquest hivern no podran pagar la calefacció, es destinin tants esforços a produir artificialment una neu que no tenim”, lamenta Bernat Lavaquiol, portaveu de l’entitat.
12697	És a demanda i costa aproximadament 500 euros.
12698	És a dir, abans que la presidenta de la Comissió Europea, Ursula von der Leyen, amb qui manté una batalla interna per posicionar-se com el dirigent de la Unió Europea amb més projecció internacional.
12699	És a dir, a les ciutats, s’abusa de l’ús del cotxe en molts casos i els camins dels cotxes segueixen inèrcies molt consolidades.
12700	És a dir, amb la col·locació d’assegurances i altres productes que el banc imposa al client a canvi d’oferir-li millors condicions amb la hipoteca.
12701	És a dir, aquest crèdit tradicional, que continuarà garantit totalment pel Govern, tindrà un termini màxim de venciment de set anys.
12702	És a dir, cada accionista actual de Naturgy rebrà per una acció de l'energètica una acció de la companyia de nova creació.
12703	És a dir, com denuncien els impulsors en el manifest de la concentració, es poden perseguir actuacions "a partir de la hipòtesi que podrien arribar a posar en perill l'ordre públic".
12704	És a dir, com la manera més directa d'acabar amb la tirania és assassinar un tirà per substituir-lo per un governant millor.
12705	És a dir, el 31 de desembre.
12706	És a dir, el consort d'Elisabet II era el tiet segon de Sofia.
12707	És a dir, el mirall prova de veure’s reflectit”.
12708	És a dir, el que s'ha de fer és contestar des de la mateixa pantalla de bloqueig o bé des del panel de notificacions.
12709	És a dir: “Els diners que perds pel fet d’estar estudiant en comptes de treballar”.
12710	És a dir, els governs català i aragonès haurien de presentar al COE una proposta de com imaginen uns Jocs només al seu territori.
12711	És a dir: es podia condemnar el franquisme, només faltaria, però sempre que es condemnàs també el comunisme.
12712	És a dir, es tracta d'un moviment pensat de cara a la consulta, però també en la gestió de l'endemà.
12713	És a dir, l'accés a un eix verd des d'un carrer transversal implicarà la sortida pel següent carrer transversal.
12714	És a dir, la despesa que fan els seguidors a botigues i hostaleria abans i després del matx.
12715	És a dir, la flexibilitat de la immersió en funció del context sociolingüístic de cada centre i en base a un resultat que garanteixi que l'alumne té el coneixement tant escrit com oral -fins ara no es feia aquesta valoració- del català i del castellà.
12716	És a dir, la gestió cultural aquí va començar molt amb nosaltres.
12717	“És a dir, la revisió només es procedirà quan la pena imposada excedeixi en abstracte de la qual correspondria imposar en aplicació dels preceptes de la nova legislació penal”, ha dit.
12718	És a dir, la taxa de positivitat en PCR i tests ràpids ha estat del 30%, segons les darreres dades de la Conselleria de Salut.
12719	És a dir, les aliances a tres bandes entre ERC, JxCat i el PSC.
12720	És a dir, malgrat que acceleraven i desacceleraven els moviments del ball segons si hi havia infrasons o no, ningú del públic era conscient de cap canvi en la intensitat o freqüència de la música que escoltaven.
12721	És a dir, no es recull el 25% de castellà que el TSJC demana que s'apliqui a tot el sistema educatiu, sinó que l'ús del castellà es deixa a criteri de cada centre –amb l'aval del Govern– en funció de diferents criteris.
12722	És a dir, no poden substituir el paper de la família o, en cas que sigui necessari, del professional.
12723	És a dir, pot ser que un infant no hagi utilitzat ni xumet ni biberó i tingui mossegada creuada.
12724	És a dir, que cada ajuntament serà sobirà per a decidir si les instal·lacions destinades a l’allotjament turístic són gravades amb aquest impost.
12725	És a dir, que hi podria haver més de dos candidats si no es presenta una candidatura consensuada.
12726	És a dir que ja no caldrà portar-la per entrar a bars, restaurants, museus, teatres, sales d'esports o cinemes.
12727	És a dir, que no hi ha excusa per no fer-ho.
12728	És a dir, que, per controlar la inflació, hem d’aturar l’economia.
12729	És a dir, que si demà algun inversor es decidís a fer el pas, encara trigaria un trimestre a comprar el club.
12730	És a dir, que també indiquem restaurants que tenen un bon plat de llenties a la carta, i no només menús de degustació de més de cent euros.
12731	És a dir, que tan sols les dones podien parar la guerra i si no es parava significava que al poder no li importa en absolut el que pensen o volen les dones.
12732	És a dir, que té la capacitat d’alimentar els bacteris, i especialment els que s'hauria de potenciar que estiguessin més presents dins del còlon: els lactobacils i els bifidobacteris.
12733	És a dir, que un nou habitatge al sòl rústic mallorquí ocupa una superfície cinc vegades més gran que al sòl urbà, on una casa de mitjana té 766 metres quadrats.
12734	És a dir, revelar-ho ara a ella personalment ja no li canviarà gaire cosa a nivell personal –tal com va dir ella al pregó, té parella des de fa 23 anys.
12735	És a dir, segons els jutges, el nou marc legal validat pel Govern i el Parlament per garantir el català “defineix un model lingüístic en l’àmbit escolar que resulta incompatible” amb el 25% en castellà.
12736	És a dir, segons la patronal, la mateixa CNMC reconeix que no s'han fixat preus ni s'han repartit el mercat.
12737	És a dir, s'ha reduït la població en 2.278 exemplars.
12738	És a dir, s'havia donat llicència d'obertura i funcionament d'una escola de vela i allotjament per a navegants, però no per posar en marxa l'apartament de quatre estrelles que es comercialitzava.
12739	És a dir, si el projecte tenia una durada de 4 anys, es podia fer un contracte pel mateix temps.
12740	És a dir, si sabessis que sense importar el que estigui passant en aquell moment amb els teus fills se'n sortiran, què diries i què faries diferent en aquest moment?
12741	És a dir, si s’està disposat a entrar en la lògica del cost-benefici: trobar un punt òptim per als dos contrincants en funció del càlcul de guanys i pèrdues.
12742	És a dir, superarien el mig miler de centres a Catalunya.
12743	És a dir, TV3 quan em va fitxar ja saben que jo, a part d'aquesta imatge de canalla, gamberro, etc. soc una persona amb unes opinions bastant clares i amb ganes de donar-les.
12744	És a dir, van intentar contrarestar els continguts recomanats per l'algoritme amb altres que realment els servissin d'ajuda.
12745	És així com, no marcant distància amb Rufián, Marta Rovira s’acaba distanciant dels seus companys d’exili, justament ella que, durant aquests anys d’ençà que va arribar a Suïssa, ha estat un pont entre els exiliats de Junts i ERC.
12746	És així com “teràpies com aquesta són les que marquen la diferència”
12747	És així que, tot i assajar amb intensitat el 4 de 9 amb folre, s’espera que arribi pel Concurs i que per Santa Tecla repeteixin el 5 de 8, el 2 de 8 amb folre i el 3 de 9 amb folre de diumenge passat.
12748	És això el que em fa por", diu.
12749	És al carrer Viladomat, gairebé tocant al Paral·lel.
12750	És algú amb molta cultura, però la cultura no l'ha fet millor.
12751	És alguna cosa lletja?
12752	És allò del gran i el petit.
12753	És allò que et va succeint mentre et capfiques fent uns altres plans (John Lennon).
12754	És Allò que més desitgen; és el cap, del MHP Puigdemont i la Sra.
12755	És allò que s’anomena la permanència de l’objecte.
12756	És al metro amb la seva mare i el seu germà de 7 anys.
12757	És Alovera Beach, la que fa anys que es projecta com la platja artificial 25.000 metres quadrats de llac i 15.000 de sorra i serveis.
12758	És al Parlament.
12759	És als baixos de l'Hotel NH Collection Barcelona Constanza.
12760	¿És amb el que ens conformem?
12761	És a partir de la informació d'uns i altres que l'entitat elabora les seves estadístiques.
12762	És apropar-se, des del respecte, a la ciutadania i interpel·lar als catalans de tots els orígens perquè sentin Mossos com la seva policia i, si ho volen, puguin presentar-se com a aspirants.
12763	És aquell que va lligat al creixement del pressupost del club, que, com precisa Torrent, "en el cas del futbol passarà dels 10 als 50 milions d'euros, i això innegablement repercutirà en el territori".
12764	És aquesta i no una altra la cruïlla", ha volgut contextualitzar Díaz.
12765	És aquesta realitat la que Grifols ha estat afrontant durant mesos i és per això que la millora recent de la inflació ha canviat la tendència.
12766	És aquest el meu tabú?
12767	“És aquest el temps de la solució definitiva per a Catalunya?
12768	És aquí on entraria l'1-O, segons el PSOE, tot i que ERC ho nega.
12769	És aquí on Eric també té marge de millora.
12770	És aquí quan ha posat molt d'èmfasi en les aliances: "Si lluitam tots tindrem més possibilitats i, així i tot, no serà fàcil".
12771	És autora d’obres com ‘Vaginals’ (1966), exposada al Museo Reina Sofia, o ‘Coitus Pop’ (1968), exposada al Museu d’Art Contemporani de Barcelona.
12772	És baixa i la seva evolució en marcarà la disponibilitat pic.
12773	Es basa en el model Housing First, que l'IMAS va posar en marxa fa cinc anys i que facilita la inserció social mitjançant l'accés a un habitatge.
12774	Es basa sobretot en el fet que els últims mesos han sortit a informació pública 600 MW fotovoltaics en projectes a Catalunya.
12775	És bastant de mínims, però realista.
12776	És bastant meta, certament.
12777	És bastant possible que la segona part de la setmana sigui més hivernal i s’estronqui l’ambient de primavera.
12778	"És bastant trist i lamentable", ha opinat.
12779	És ben bé allò que els nacionalistes sempre són els altres.
12780	És ben senzill el motiu: les seves propietats són molt beneficioses per al nostre cos, amb molt pocs elements negatius.
12781	És bogeria per a tots”, diu la Marcela, que acompanya el seu fill Franco, d'11 anys.
12782	És boníssima i fa de bon compartir.
12783	És bo que el meu gos escolti música?
12784	"Es busquen garanties concretes perquè l'espionatge no torni a passar", ha explicat Plaja, i aquesta és una de les bases que es posen a Palau per refer ponts amb el govern espanyol.
12785	Es calcula acabar el servei a Gósol a les 5 de la tarda.
12786	Es calcula que aquestes són al voltant d'un 10 i un 15% de les que estan en llista d'espera per trobar un donant compatible.
12787	Es calcula que en dos anys, el preu del paquet se situarà prop dels 11 euros.
12788	Es calcula que les rehabilitacions tindran un cost aproximat de 40000€ i poden tenir una durada d’uns 6 mesos.
12789	Es calcula que més trenta milions de xinesos s’encomanen diàriament de la malaltia –els experts preveuen entre un milió de morts i dos el 2023–, tot i que no hi ha xifres concretes perquè les autoritats han deixat de publicar-les.
12790	"Escalfem els bessons", han ironitzat els usuaris.
12791	Escassa assistència aquest divendres al vespre a les mobilitzacions per recordar l'accident químic al polígon sud.
12792	Escassa edició, pocs recursos, nul·la introducció i comiat inexistent.
12793	"Es Castell tindrà el gran centre d'FP a l'illa després de rebre 13 milions"
12794	És catedràtic de la Facultat de Dret de Sevilla i també jutge en excedència.
12795	Escepticisme veïnal: "No veiem accions concretes"
12796	És cert que el cas BPA obliga a mobilitzar determinats magistrats per fer aquestes vistes, les quals són llargues i requereixen el seu temps, però això no impedeix que Corts disposi d'altres magistrats que poden participar en altres causes.
12797	És cert que, en la història de la política municipal d'aquí a Terrassa, hi ha hagut molt poques dones que han encapçalat les llistes però hauria de formar part de la normalitat, les dones som el 50% de la població.
12798	És cert que hi és i és el més visible.
12799	És cert que hi ha una part de la població que recorda molt l'etapa soviètica i té una visió molt simplista de la realitat i que pensa que aquest és el moment que els ha tocat viure, que tenen un líder fort que es fa respectar.
12800	És cert que hi ha un color més marcat de La filla desconegudave donat perquè passa en el món criminal, on impera la llei del més fort.
12801	És cert que inicialment les seves reivindicacions semblarien de caire professional i de drets laborals, però si ho analitzem, per més que els metges estiguin defensant els seus drets, també ens estan defensant el nostre dret… a la salut.
12802	És cert que la imatge internacional d'Espanya en surt reforçada: "Perfecta, impecable, excel·lent", responia Stoltenberg quan li preguntaven per l'organització i gestió de la cimera.
12803	És cert que no tenim una gran tradició de localitzacions reals i mítiques sorgides de sèries nostrades.
12804	És cert que si pugem a Primera el sentiment que predominarà és de felicitat, però no tot serà bonic.
12805	És cert també que les actituds de partida són diferents.
12806	Esclar, en aquestes condicions, sentir que es reuneixen aquests de “compro pisos i edificis sencers, no importa que hi hagi llogaters, no importa l’estat”, és gairebé una provocació.
12807	Esclar: l’essència de Valverde com a poeta i filòsof es fonamentava en la idea que el pensament i l’ésser humà són sobretot llenguatge, són llengua, són paraula viva.
12808	És clar que dir poesies de Ferrater és una altra cosa.
12809	Esclar que hi ha grups ultres -i esclar que són pocs, bufons de l’odi, mal organitzats i força barroers-, els de sempre residuals i els de nou encuny nascuts sota el clima de l’“ A por ellos ”.
12810	És clar que no en faran res, i tothom en sap el perquè.
12811	És clar que servidora hi crec, en els partits, i això no sé on em situa en el relat que els unilateralistes som antipolítics, però suposo que ja no deu vindre d’una facció més.
12812	"Escòcia s'enfronta a l'austeritat, a un creixement baix, a sous i nivells de vida estancats" si es queda al Regne Unit.
12813	Escoltant, aprenent i descobrint noves realitats sobre processos d'autodeterminació.
12814	Escoltant els líders sindicals, queda clar que emparenten indefectiblement el malestar present –els preus, l’energia– amb el malestar de la crisi sanitària fruit de la pandèmia, quasi com un relat continuista i malaltís.
12815	És, com a mínim, inquietant.
12816	És com donar-li aquesta part d'arxiu familiar que jo no tinc, perquè com que els meus pares van morir quan jo era petita hi ha informació de la meva família que em falta.
12817	És com els boxadors, pots ser el millor entre els millors, però si et quedes massa temps arribarà un moment que algú et tombarà”, explicava Simmons a Efe a Alemanya fa uns dies.
12818	És com els sensellar que viuen al carrer, que sovint tenen la sensació de ser éssers transparents als ulls de la gent.
12819	Es comença per escalivar la carabassa al forn.
12820	És complicat i un procés llarg", va asseverar.
12821	És com si t’haguessin segrestat el vot”, ha dit, en referència al sistema actual.
12822	"És com una balança", detalla Freixa: al mig (més neutres) hi ha els làctics (frescos) i els cereals (pasta, arròs), mentre que el salat és "un element multiplicador", com ara una arengada, que incrementa els amargs i els picants.
12823	És com una evolució natural del so.
12824	“És com un episodi de la Dimensió desconeguda”, diu King.
12825	"És com un símbol d'una relació positiva en què no importen les diferències ni el color de la pell, ni el gènere, ni la raça, ni la religió; ans al contrari, són percebuts com a riquesa", explica.
12826	Es concentrarà a ser ell mateix, amb una gestió moderada que, simplement, intenti administrar amb rigor el país?
12827	És condició indispensable que no hagi transcorregut sis mesos des de la data del part.
12828	És coneguda la nostra posició.
12829	És coneguda perquè s’hi fa brou nadalenc amb aigua termal.
12830	"Es coneixen des de fa anys, sobretot de la seva etapa al Congrés", apunten fonts de l’equip de Sumar.
12831	Es confirma el terratrèmol al govern català.
12832	És conscient, però, que tard o d’hora ho hauran de canviar, però ara per ara ni el fill ni la filla els hi han demanat i considera que tenen prou consciència per gestionar, també així, els seus propis diners.
12833	Es consideren immunitzats aquells alumnes amb la –actualment el 2,7% de la població de 5 a 11 anys- i aquells que hagin estat positius en els darrers 3 mesos.
12834	Es continuarà excavant durant la primera quinzena d'octubre del 2022, perquè es calcula que hi podria haver un total de 15 persones o més.
12835	Es continuen ignorant moltes Cassandres.
12836	És convenient portar una corretja de seguretat per no separar-se de la planxa en cas de caiguda.
12837	Es crearà amb caràcter temporal una nova categoria de consumidors amb dret a un descompte del 40% en les seves factures per a famílies treballadores amb ingressos reduïts, mesura que ajudarà 1,5 milions de llars.
12838	Es crearan els següents centres nous per fusió de dos centres ja existents:- Escola Balàfia-Pinyana (Lleida), per fusió de 2 centres, l’Escola Balàfia i l’Escola Pinyana.
12839	Es crea una relació d'amistat.
12840	Es crea un nou delicte per castigar amb fins a tres anys de presó els càrrecs públics que no justifiquin un enriquiment superior als 250.000 euros.
12841	Es creu que això és perquè les persones ja hem adquirit més experiència personal i ens sentim més segures amb l’entorn.
12842	Es creu que de tots ells se'n va aprofitar la pell.
12843	Es creu que unes 350.000 persones s’han quedat sense subministraments.
12844	“Es creu que va ser accidental perquè encara tenia drogues i la dosi que va ingerir era similar a la que normalment prenia”, assenyalen aquestes fonts.
12845	Escriptor i periodista, Villatoro, de 65 anys, ha estat reconegut amb nombrosos premis per la seva trajectòria narrativa, des del Prudenci Bertrana al Ramon Llull.
12846	Escrita en plena maduresa de l’autor i amb motiu de la mort del seu amic i admirat escriptor Alessandro Manzoni, el de Verdi és la culminació d’un extens repertori de vint-i-sis òperes.
12847	Escrita per Anna Symon i dirigida per Clio Barnard per a AppleTV+.
12848	Escrit pel seu íntim amic Zuza Homem de Mello, és una aproximació personalíssima a aquesta figura cabdal de la música carioca del segle XX.
12849	Escriure implica prioritzar la llibertat, encara que impliqui portar una vida més modesta.
12850	Escudé ha advertit en una compareixença pública que "no és intranscendent" que un 19% dels autors de delictes d'odi siguin menors.
12851	Escultures diminutes, altres enormes i feixugues; papirs, objectes quotidians, armes.
12852	És curiós que Macron, volent personificar el centre en ell mateix, hagi acabat fent que l'única alternativa a ell siguin les forces més extremes.
12853	És d'agrair que s'hagi desplaçat des de Madrid per conèixer el problema.
12854	És Dalí i no ho és, és una cosa completament nova.
12855	“És dels aliments més comuns d’Etiòpia i la cuina etíop és la més antiga de la humanitat que està vigent”, assegura, i subratlla que la dieta dels seus compatriotes s’acosta molt a la vegetariana o vegana.
12856	És del tot intolerable que un monument feixista, inaugurat pel mateix dictador Francisco Franco, estigui encara dret a un espai públic, però encara ho és més quan els tribunals de justícia decideixin protegir-lo", han expressat des de Memòria de Mallorca.
12857	Es demanarà el passaport covid a tots els participants majors de 16 anys.
12858	Es demanen coneixements informàtics de nivell bàsic i el compromís d’assolir ell total d’hores que es proposen al projecte.
12859	“És de nit, hi ha gent circulant, les vies secundàries, camins, poden quedar inundats i són perillosos.
12860	És densa i brillant, amb una capa cromàtica torrada.
12861	Es desconeix, ara per ara, res de la trama.
12862	Es desencadena una cursa per un nou lideratge de manera automàtica.
12863	Es desenvoluparà pels punts estratègics de Ciutat per informar sobre la normativa vigent aquest estiu i lluitar d'aquesta manera contra el turisme d'excessos.
12864	És d'esperar una millora en l'habitabilitat gràcies a l'increment de longitud de 15 centímetres.
12865	Es destinaven a “aquells que tenien més cuina que rebost”, és a dir, més pretensions que mitjans, i de vegades resultava complicat de cobrar-ne les despeses.
12866	És de Tarragona, ciutat on encara viu.
12867	Es diagnostiquen menys casos de VIH a Catalunya: tendència a la baixa des de fa una dècadaCatalunya ha registrat un any més un descens de les infeccions per VIH.
12868	És difícil compaginar-ho tot.
12869	És difícil de desfer aquest encadenament de causes i efectes.
12870	És difícil explicar què passa a la realitat, en el meu cas.
12871	És difícil fer un paper durant tant de temps.
12872	És difícil generalitzar i fer prediccions atrevides sobre la resistència d'un individu o una població a la infecció ara o més endavant.
12873	És difícil preveure com evolucionarà un panorama tan inestable.
12874	"És difícil que t'entrevistin per parlar d'aquest tema", diu rient Evans.
12875	És difícil que un en català tingui prou audiència per disposar d’un comercial perquè li busqui la publicitat.
12876	És difícil ser, si no som en comú.
12877	És dimecres i l'endemà es vota el decret de la reforma laboral al Congrés.
12878	Es dirigeixen a Lviv, a l’oest del país, prop de la frontera amb Polònia: “La situació és caòtica, hi ha molts cotxes intentant de sortir i és difícil avançar.
12879	Es discutia si s’havia de tornar a la personació contra Convergència o no.
12880	És dissabte al matí i un home predica amb un megàfon el passatge bíblic en el qual Jezabel és menjada pels gossos.
12881	Es diu Blanca, medeix 1,63 metres i pesa uns 60 quilos.
12882	Es diuen fonts transitables perquè es pot caminar damunt d’elles, doncs, el seu sistema d’expulsió d’aigua s’instal·la sota el sòl, per a crear columnes d’aigua d’altura variable que poden sortir de manera simultània o coreografiada.
12883	Es diu en més d’una ocasió a la pel·lícula i, que té el patrimoni de Sitges com un dels grans protagonistes.
12884	Es diu que manté contacte diari amb el líder rus i se’l considera un dels membres més poderosos de l'elit política russa, segons la mateixa Unió Europea, que el 28 de febrer el va incloure en la llista d’oligarques sancionats.
12885	És divendres al migdia i al local hi ha bon ambient.
12886	És doctor honoris causa per la Universitat de les Illes Balears (1999) i la Universitat de València (2016).
12887	Es documenta al llibre 'Enemics íntims' (Grup 62) dels periodistes Oriol March i Joan Serra.
12888	Es dona el cas, però, que aquesta setmana hi ha ple i que si arriba la comunicació oficial del tribunal abans de dimecres –quan ja hi ha previstes votacions–, Lluís Puig ja no podria votar, d'acord amb la resolució judicial.
12889	Es dona la circumstància que la cartera d'infraestructures al govern estatal està en mans de la dirigent del PSC Raquel Sánchez, de manera que la proposta podria ser interpretada com un gest de bona voluntat de Madrid.
12890	Es dona la paradoxa que les aceries tenen una demanda molt elevada, precisament, per les disrupcions que estan tenint els productors que es troben a la zona en conflicte o als seus voltants i que està assumint la resta del continent.
12891	Es donarà per inaugurat un curs en què haurà de fer front a una complexa tardor econòmicacom a preludi de les eleccions autonòmiques i municipals del maig de l'any que ve, termòmetre clau per a la continuïtat del PSOE i de Podem a la Moncloa.
12892	És dramàtic que al segle XXI, en una ciutat com Barcelona, tinguem aquestes xifres d’agressions sexuals, que estan perpetuades totes per homes", ha denunciat el director general del centre sanitari, Josep Maria Campistol.
12893	És el 40è millor disc de tots els temps segons la revista ‘Rolling Stone’.
12894	És el camí que erròniament sovint es considera no només més normal, sinó més correcte: ESO, batxillerat i universitat.
12895	És el cas de Campos, que en un any ha pujat 15 posicions en la classificació, fet que demostra una capacitat de superació molt important, amb un 32% de recollida selectiva.
12896	És el cas de : “Esquerra deixa a l’abisme el futur de la legislatura”.
12897	És el cas de la gallineta cega, les nines o el jo-jo, entre altres.
12898	És el cas de la Lara, una turista alemanya que havia d’agafar un tren a les 6.20 a Sants i que a les 8.45 encara era a l’estació de Sant Andreu Comtal buscant la via per a pujar al seu tren.
12899	És el cas de la prohibició de sacrificar animals si no és per motius sanitaris o eutanàsics; o el veto als animals salvatges als circs.
12900	És el cas de Raül Valenzuela, cap del departament de Comerç de l’Institut de Vic, a Osona.
12901	És el cas d'Eslovàquia, Hongria i Moldàvia, que reporten l'arribada d'una gran quantitat de desplaçats.
12902	És el cas d'un patrimoni de 4 milions, afectat per un tipus impositiu que sí que entra dins la forquilla de l'impost estatal a les grans fortunes.
12903	És el cas, per exemple, d’un tram de la via construïda el 2010, a prop de la Sagrera, que ara cal “desmuntar i portar a l'abocador” perquè està corroïda i obsoleta, segons apunta un informe de la mateixa Infraestructures.
12904	És el cas sobretot de Sumi, que resisteix encara l'intens bombardeig rus.
12905	És el de la magistrada María Luisa Balaguer, que ha firmat diversos vots particulars en les sentències del Procés i està vinculada a moviments feministes d'Andalusia.
12906	És el fracàs absolut de l’ésser humà.
12907	És el gel més pròxim a l'equador marcià que s'ha trobat mai.
12908	Es Elisabet Riambau Möller, li van fer saber.
12909	'És ella qui millor pot parlar', ha dit.
12910	És el liberal més intervencionista de la història.
12911	És el mateix encara que no sigui visible físicament.
12912	És el mateix índex que ja va fer baixar la qualificació democràtica d’Espanya i pel tracte judicial donat al procés independentista català.
12913	És el mateix que ha vingut a dir l'exdirector del CNI (aquell que hauria hagut de ser el responsable directe de la contractació de Pegasus), Félix Sanz Roldán: "No puc ni confirmar-ho ni desmentir-ho ni parlar-ne.
12914	És el més important que tinc.
12915	És el meu heroi", ha afegit.
12916	És el meu tema", deia Ferrater.
12917	¿És el millor consell que has rebut al llarg de la teva carrera?
12918	És el MINI Countryman, el model més gran i versàtil de la marca britànica prèmium i que molts consideren el millor vehicle per moure’s per Andorra.
12919	"És el mínim que podríem esperar", ha dit el primer tinent d'alcaldia, el socialista Jaume Collboni, en referència al gest que ha fet Salvador Illa en la negociació dels comptes de la Generalitat.
12920	"És el moment de capitalitzar les múltiples fortaleses de Grifols per complir amb els nostres compromisos", han subratllat els directius en el comunicat.
12921	És el moment de la justícia i una qüestió de ser respectuosos amb els procediments judicials i els temps que marquen", ha defensat la nova número dos del Consell aquest dijous durant una compareixença a les Corts Valencianes.
12922	És el moment de mostrar el caràcter i d'entendre que la final passa pels rebots, les pèrdues i les coses petites.
12923	És el poder de l’associació i la cooperació supranacional sobre una voluntat d’influència imposada per la força militar.
12924	"És el primer cas de violència i vandalisme, ara hem d'intentar evitar conflictes i, per això, deman tranquil·litat a tothom", ha apuntat Xisca Mora.
12925	És el primer conclave republicà amb presos polítics i exiliats.
12926	És el primer cop al país que s’utilitza aquesta pràctica reproductiva per guarir aquesta patologia.
12927	És el primer cop en la història de la IGP que es realitza un estudi d’aquestes característiques a través d’un òrgan oficial i amb experts en la matèria.
12928	És el primer servei d’aquest tipus dins del sector a l’Estat, és pioner entre les acadèmies europees, i neix amb suport econòmic de l'Ajuntament i la Diputació de Barcelona i la col·laboració del Govern.
12929	És el programa d'entreteniment més veterà de TV3 –es va començar a emetre el 2004– i un autèntic generador de frases i expressions humorístiques que formen part del vocabulari popular dels catalans.
12930	És el punt d’inflexió per a un partit que a partir d’aquest moment comença una caiguda lliure imparable.
12931	És el que consideren, per exemple, que passa amb TV3 els dirigents de la LVP, que estan una mica molestos.
12932	És el que estima el jutge.
12933	Es el que es va començar dient-se "astucies" quan només es tractava d'una enganyifa.
12934	És el que garanteix la igualtat davant la llei sense discriminació per naixença, raça, sexe, religió, opinió o qualsevol altra condició".
12935	És el que li va passar a Ferrater amb una altra de les seves feines més regulars, els informes de lectura per a editorials espanyoles i estrangeres que, llegits avui, són una festa.
12936	És el que més et preocupa?
12937	És el que no s’ha de fer.
12938	“És el que passa quan fas una pregunta que no toca a un tribunal que no toca”, ha dit.
12939	És el que s’anomena tècnicament alimentació sistèmica.
12940	És el que s'ha de fer, tot i que en aquests moments és complicat.
12941	És el relat de postguerra sobre què va passar.
12942	És el resultat de la I això comporta frustració, falta de compromís i les famoses renúncies.
12943	És el segon càncer més freqüent en les dones –per darrere del de mama– i el tercer en els homes –darrere de pròstata i pulmó–.
12944	¿És el tipus de coses que vols fer o et veus fent coses més populars, com ara.
12945	És el triple de quantitat d’aigua que, de mitjana, consumeix un ciutadà de Barcelona durant tot un dia.
12946	És en aquesta necessitat on s'emmarca la pressió de l'entitat sobre els acords de renovació que l'expresident Bartomeu va firmar amb Frenkie de Jong, Clément Lenglet, Marc-André ter Stegen i Gerard Piqué a finals del 2020.
12947	És en aquest context que els republicans faran valdre la seva força.
12948	És en aquest darrer espai on la tecnologia pren més relleu.
12949	És en aquestes situacions, assegurava, on s’ha instaurat "la impunitat".
12950	És en aquest punt que la xarxa hídrica "cobra molta importància", explica Cid, perquè són els rierols i torrents els que faciliten una certa permeabilitat, més enllà del que puguin fer els connectors terrestres.
12951	És en el grup més jove on tenim el decalatge", ha explicat la doctora aquest dijous.
12952	És en els continguts en el que TV3 s'ha de gastar els diners.
12953	És en la bellesa d’aquest error on Sónar ha trobat la imatge gràfica del seu 30è aniversari", diu Caballero.
12954	És en la nostra mirada que hi ha la sexualització.
12955	És entendridor com diuen que és el PSOE qui "s'arrenglera", tenint en compte que, dels quatre partits esmentats, només ell ha tingut veu sobre el discurs.
12956	És especialment rellevant perquè la majoria de les empreses de transport marítim i asseguradores tenen la seva seu a països del G7.
12957	És especialment significatiu constatar que, d'aquestes prop de 2.000 persones, un 53% no tenia cap antecedent policial en el moment de la detenció.
12958	És especial per a mi.
12959	És estrany però alhora em fa sentir en pau, perquè és com dir: jo soc això.
12960	És evident que Barcelona és molt més atractiva per un estranger que no pas Igualada i això ens genera un hàndicap important.
12961	És evident que carrega més les tasques de la Policia Local, però mai demanaré als agents que desobeeixin una llei.
12962	És evident que el Mundial de 1982 oferia una oportunitat única a l’Estat de donar legitimitat internacional a aquest nou règim que molts demòcrates europeus encara consideraven, i no sense raó, com a hereu del feixisme franquista.
12963	"És evident que els efectes d'aquestes curses i de la circulació esportiva en general s'estenen a l'entorn, i, per tant, és irresponsable no intervenir al·legant manca competencial", apunta el GOB.
12964	És evident que la Barcelona actual no seria el que és sense els Jocs Olímpics.
12965	És evident que la prostitució està molt lluny d'erradicar-se.
12966	És evident que no anem bé quant és confon rigor i generositat amb egòlatra.
12967	És evident que poden contribuir més.
12968	És excel·lent per ser president.
12969	Es fàcil capgirar-ne el caràcter pejoratiu només atenent a tot el repertori que va cantar i com ho va cantar.
12970	Es facilitarà el trànsit rodat, però també el trànsit de les bicicletes i de vianants.
12971	És fals que s’asseguri el criteri de mèrit i capacitat, i ho veim cada dia a les nostres aules”.
12972	Es farà el mateix que aquest any amb la intenció de què la ciutadania no perdi poder adquisitiu.
12973	Es farà l'assaig de la processó fúnebre estatal.
12974	Es faran més reunions públiques per informar a la població sobre aquest projecte a les diferents parròquies del país.
12975	Es farceixen els blancs bullits, s’enfarinen i es fregeixen.
12976	És fascinant com un patró aparentment simple com les taques oculars pot crear una varietat tan sorprenent de comportaments en diverses espècies d’animals.
12977	"És fastigós i és la realitat.
12978	"És fonamental", subratlla.
12979	Esforços diplomàtics per a dialogar amb Rússia, fins ara, fracassats.
12980	"És fort, però encara arrossego engrunes de culpa i vergonya, tot i que racionalment sé que no vaig tenir culpa de res", ha afegit.
12981	És franquisme en estat pur.
12982	És gairebé una constant en la seva trajectòria, sobretot en espectacles com aquell amb Los Voluble que va mostrar al i en què col·lisionaven el tradicionals de Màlaga.
12983	¿És gaire diferent el planter de l’Espanyol del del Barça?
12984	Esgota aquest nivell de tensió contínua?
12985	És gratuït, a l’aire lliure i obert a tota la ciutadania.
12986	És habitual que, en els que s’agafen una excedència, la primera oferta ja multipliqui per dos o per tres el sou públic.
12987	És habitual que l'extrem se'n vagi al seu país d'origen quan té jornades de descans, però la seva presència a la ciutat del PSG ha alimentat tot tipus de rumors, tenint en compte el context actual.
12988	"És Hamlet contant el primer acte de l'obra de Shakespeare, i també intentant entendre els altres personatges".
12989	És igual, al final.
12990	És igual: el poble que canta mai no mor.
12991	“És important controlar tots aquests contaminants i és de celebrar que tinguem aquestes dades registrades”, ha destacat la ministra Calvó.
12992	És important evitar posar el pernil prop dels electrodomèstics.
12993	És important no centrar-se gaire en aquestes conductes i parlar sobre la situació amb el nostre fill per tal de corregir els errors d’informació.
12994	“És important per al moviment que donem un missatge positiu d’empoderament i persistència en les nostres idees i activitats”, ha dit.
12995	És important que cogui durant poc temps perquè quedi ben sucosa per dins.
12996	És important subratllar que la participació al concurs suposa l’acceptació incondicional i el respecte del que disposen les presents bases legals.
12997	És impossible d’aconseguir ”
12998	“És impossible i indigne treballar d’aquesta manera, perquè qui ho acaba pagant és el pacient.
12999	És imprescindible tenir-ne un a Manacor, perquè el municipi està situat en un lloc molt estratègic i és un indret molt ben comunicat", ha dit la consellera d'Agricultura, Pesca i Alimentació, Mae de la Concha.
13000	És inaudit que una persona cega pugui comprar una arma als EUA per la manca de controls administratius.
13001	És increïble com de forta s'ha mostrat.
13002	És increïble, no sé si va fer com un túnel de foc, però només s’ha cremat el jardí, la casa res”, deia encara amb els ulls oberts.
13003	És independentista, segons ha expressat per escrit en alguns articles de premsa.
13004	"És inexplicable que la porti més temps en vigor sota un govern progressista que sota un govern del PP", ha lamentat Belarra.
13005	És inhumà sentir-se així".
13006	És inqüestionable i és imparable.
13007	“És inqüestionable que les fotografies i alguna altra informació s’havia extret de les bases de dades d’identificació de la policia”, diu el text.
13008	És insuportable de dia i de nit!
13009	És interessant de veure que el nou reglament assenyala quines són les infrastructures bàsiques que en matèria de salut pública i vigilància epidemiològica hauria de tenir cada país.
13010	És i serà sempre indefensable que el cos d’una dona pugui ser usat per satisfer únicament les necessitats d’un home, i hem de deixar de prendre com a argument la defensa verbal.
13011	És justament en aquesta mateixa zona, a uns 200 quilòmetres al nord de Lisboa, on es concentren de nou alguns dels pitjors incendis d'aquesta setmana, a prop de la localitat de Leiria (a només 70 quilòmetres de Pedrogao).
13012	¿És just que posem un topall a la fruita bona del pagès del mercat, perquè valgui com la del supermercat que dic?
13013	És la campanya de vals comercials amb major dotació engegada fins al moment a les Balears i s’estima que implicarà un important impacte econòmic per als 312 establiments que s’hi han adherit.
13014	És la clàssica imatge d'una autopista de Los Angeles amb quasi 10 carrils per sentit totalment plena de cotxes.
13015	Es l'actitut típica dels que diuen estar sempre al costat correcte de la història.
13016	És la culminació de la carrera brillant de Martin Scorsese, marcada per les cintes sobre gàngsters.
13017	És la degana de les fires del Penedès, un mercat de Nadal molt visitat comparteix protagonisme amb les puntes de coixí.
13018	És la desena vegada que el corredor s'adjudica aquesta prova.
13019	És l'advertència que fa Madame de Lafayette a La princesa de Clèves, clàssic francès del 1678, un dels precursors de la novel·la psicològica.
13020	“És la festa del nostre microsector”, destaca Xevi Cortacans.
13021	És la força del carrer el que va fallar el 2017?
13022	És la mateixa percepció que tenen els especialistes del sector: “La percepció política és que això pot restar vots”, diuen.
13023	“És la matèria basal que permet desenvolupar el pensament crític, la capacitat d’anàlisi, d’interrelacionar i de reflexionar.
13024	“És lamentable el comportament vandàlic d’alguns individus amb els bens públics, que en definitiva són de tots —ha manifestat Martí Riera—.
13025	És la nostra senzilla, petita i acolorida àvia.
13026	És la nostra terra, el nostre país, els nostres fills.
13027	És l’anunci d’una immobiliària de la ciutat catalana, que encara que sembli impossible, figura al pla general de Calvià, actualment en revisió I no és l’únic.
13028	És la padrina de la filla del seu primer exmarit.
13029	És la por, és aquest autisme subclínic, que en dic jo de broma.
13030	És la pràctica més efectiva per evitar converses indesitjades.
13031	És la pregunta que plana, constant i retòrica, en la ment del narrador.
13032	"És la primera que fem i no creiem que sigui l'última", auguren.
13033	És la primera vegada que es recuperen restes faunístiques d’aquest tipus d’espècie en aquest barranc.
13034	"És la primera vegada que una federació esportiva ens reconeix com a tècnics amb el dret de poder ser a la banqueta.
13035	És la primera vegada que un vicepresident en exercici a l’Argentina és condemnat per la justícia.
13036	"És la primera vegada que vinc tan aviat a la Diada", reconeix una de les noies que ha assistit al concert.
13037	“És la projecció amb la qual més nervis he passat a la vida”, confessa.
13038	És la pugna entre el govern, els interins que acaben passant, i l'Estat, els permanents que estan a càrrec dels comandaments.
13039	És la punta final.
13040	És la quarta edició en què aquesta actuació entra dins de la biennal oficial del Concurs.
13041	És la reacció a Twitter del president de la Generalitat, Pere Aragonès, per valorar l'informe de l'Eurocambra sobre Pegasus, que apunta al govern espanyol com a responsable de l'espionatge a l'independentisme.
13042	És la segona aspirant a l'alcaldia ja confirmada que decideix retirar-se de la cursa electoral després que Elsa Artadi fes públic, el mes de maig, que deixava la política.
13043	"És la sèrie que hauria volgut veure quan era adolescent perquè m'ajudés a mi i als altres a normalitzar una situació que no existia.
13044	És la seva obsessio per fer-se perdonar per Israel pq denunciem els seus crims humanitaris.
13045	"És l’avi d’una nena", respon la filla.
13046	És l’ de la primera volta, però després de l’enfonsada de Zemmour, que ha rellançat Le Pen, sembla difícil que se’n surti.
13047	"És l'element bàsic de la perpetuació de les diferències socials", ha destacat el portaveu de Més per Menorca, Josep Castells.
13048	És l'espai en què els usuaris intercanvien anècdotes sobre el desig que els causa el suplement i la impossibilitat de dormir sense prendre'n.
13049	És l’espai on els fans poden crear una identitat musical que els defineix a través dels mons digitals.
13050	És l’estat francès, que és jacobí.
13051	És l’estratègia 2030 la que garanteix el futur i l’equilibri entre el consum de recursos i la qualitat de vida de la població.
13052	És l’exemple de Singapur, que es va negar a donar suport a la invasió indonèsia de Timor Oriental el 1975, es va oposar a la invasió nord-americana de Granada el 1983 i va denunciar la invasió russa d’Ucraïna.
13053	És l’hora de la fraternitat, de fer sentir el nostre escalf.
13054	És l'hora que ens aprenguem els noms dels creadors.
13055	Es limita a apel·lar al "secret" per no donar cap explicació.
13056	És l’objectiu de la campanya que ha engegat l’associació Som Mar després que, en els últims anys, hagi crescut el nombre d’usuaris d’aquesta mena d’embarcacions.
13057	És lògic: el Punjab, la regió entre l’Índia i el Pakistan d’on són originaris, és un territori fonamentalment agrícola on gairebé tothom té terres i menja el que conrea: blat, blat de moro i arròs que s’exporta a la resta del país.
13058	És l’onzè disc de Roger Mas, que enguany compleix 25 anys de carrera professional.
13059	"És l'opció correcta, no només per al govern, sinó per al país, els francesos i la lluita contra la pandèmia", ha dit hores més tard en una entrevista a la cadena BFM TV.
13060	És l'única droga que sé que no tastaria si tornés a néixer.
13061	És l'únic cap que, fins ara, s'ha documentat que pertanyia a una fèmina, la resta tots són d'homes o no se n'ha pogut determinar el sexe.
13062	És l’ (Xavi Mira), un dentista distingit.
13063	Es manté un dispositiu d’11 dotacions que treballen al perímetre del foc, gairebé tot ancorat en zona de conreu.
13064	"És massa fràgil".
13065	És membre de l’Acadèmia Nacional de Medicina dels Estats Units i director de l’Institut d’Investigacions Biomèdiques August Pi i Sunyer (Idibaps).
13066	És membre de la Rada, el Parlament ucraïnès, per un dels deu districtes de la capital.
13067	És membre del Punt Lila del seu institut des de fa dos cursos, i s’identifica amb els pronoms femenins.
13068	Esmena a la totalitat de en la represa del debat de política general que se celebra al Congrés dels Diputats.
13069	És meravellós, però no és la seva ambició".
13070	És més, ben aviat va trobar el sac de coneixement que és Google que en Josep Elias utilitzava com ningú per trobar informacions del circ, la seva altra gran passió.
13071	És més curiós el conflicte amb el progenitor que els homenatges cinematogràfics.
13072	¿És més difícil escriure sobre l’amistat que sobre l’amor?
13073	És més fàcil respondre a la segona pregunta: a Bruguera els autors no tenien dret a conservar els seus treballs.
13074	És més, han detallat que l'acord inclou millores que s'inclouen en sentències judicials guanyades contra l'empresa, com l'augment salarial de 1.000 euros el 2022 i de 800, per al 2023; i també la programació fixa de 5 dies de treball i tres de descans.
13075	És més, l’augment de les subvencions oficials per a sostenir els gremis fa que els monuments d’enguany siguen els més grans de la història.
13076	És més, l’eix longitudinal de la casa apunta a la direcció dominant de l’embat.
13077	És, més o menys, la població d’una capital de províncies.
13078	És més: tenen prou deute convertible per obtenir una majoria del capital.
13079	Es millora el disseny del bloc de plàstic per facilitar la unió entre diverses peces.
13080	“És millor que res, suposo”, diu.
13081	És molt cansat ser català.
13082	És molt complicat saber el cost del projecte.
13083	“És molt diferent.
13084	És molt difícil mantenir l’excel·lència en els serveis públics si els ajuntaments no estan ben finançats.
13085	És molt difícil sortir de Husby?
13086	És molt greu”, ha alertat el líder socialista.
13087	És molt habitual fer aquesta relació de persones negres amb la xocolata.
13088	És molt important”.
13089	És molt important aprendre el llenguatge que utilitzen a l’època que investigues.
13090	És molt important tenir espais on compartir i aprendre i com el Forum no n’hi ha cap altre”.
13091	És molt perillós i si en un futur tinc fills m'encantaria que fessin qualsevol cosa menys les motos, perquè sé el que passen els meus pares.
13092	És molt possible que en el fons del pensament de Chomsky hi hagi molt d'un liberalisme d'esquerres radical, hostil a tot tipus de dirigisme i centralització del poder.
13093	És molt rigorós el que s'ha de fer a les presons.
13094	És molt significatiu.
13095	"És molt simbòlic que la primera ministra finlandesa hagi anat a Estocolm, és un gest que vol demostrar que hi ha coordinació entre els dos països", destaca Magnus Christiansson, investigador de la Universitat de Defensa de Suècia.
13096	Es mostra escèptic amb les propostes de reforma de la policia perquè creu que no van al fons del problema.
13097	Es mourà el dia que vulgui resoldre de veritat la situació, quan cregui que el conflicte li és insostenible.
13098	És naturalesa humana buscar herois que inspirin les nostres vides ensopides.
13099	Es necessita més del 50% de suports per formar-ne part, d'aquí que Borràs i Turull reclamin el màxim suport als noms escollits per acompanyar-los.
13100	És normal que li faci por.
13101	És normal que una justícia fatxa tregui als fatxes.
13102	"És notable que un canvi tan petit tingui un efecte tan espectacular en la producció de neurones", afegeix.
13103	"Es nota que hi ha eleccions pel to anticatalanista", ha conclòs.
13104	Es nota que no tenen mal de genolls.
13105	“És obvi que Björk és Giselle.
13106	És obvi que quan hi ha aquests reconeixements hi ha pressió, tot i que nosaltres l'hem anat filtrant, naturalitzant, per tal de conviure-hi i continuar sent feliços amb la cuina que fem.
13107	És on ha fet tota la seva carrera, pujant pas a pas d'inspector a superintendent, subcomissari…, fins a arribar als càrrecs polítics.
13108	Espadaler era aleshores secretari general d'Unió, un partit extingit pels deutes i que en els afers relacionats amb la corrupció no va tenir una trajectòria precisament immaculada.
13109	"Espanya avança perquè a les grans empreses els demanem un major esforç, mentre l'alleugem a la majoria social d'espanyols.
13110	Espanya depreda Catalunya amb una brutal espoliació fiscal.
13111	Espanya, en boca del seu president, em va dir que no faríem el referèndum.
13112	Espanya ens persegueix amb espionatge, presó i exili.
13113	Espanya era a la part relativament alta de la taula amb un 73% d’acceptació, un 16% de negacionisme i un 11% sense opinió.
13114	Espanya és molt gran i només estem en determinades places.
13115	Espanya està molt millor que fa uns anys, perquè s’ha rebaixat el conflicte amb Catalunya”, ha dit quan li han preguntat l’opinió sobre la reforma dels delictes de sedició i de malversació.
13116	"Espanya està sota sospita", afirma, a la vegada que creu que la defensa de la unitat de Espanya ha portat a "
13117	Espanya és un dels pocs països que autoritzen extradicions a la Xina.
13118	Espanya ha estat un dels països de la Unió Europea més beneficiats pels fons.
13119	Espanya ha fet servir la força.
13120	Espanya i Dinamarca participaran en el desplegament de l’OTAN al mar Negre.
13121	Espanya i els botiflers sempre han buscat desactivar la bomba nuclear alliberadora que és Dalí.
13122	"Espanya i els Països Baixos s'alien per relaxar les regles fiscals"
13123	Espanya i Itàlia són els dos únics països de la Unió Europea que tenen un gasoducte que els connecta amb Algèria, però en un moment en què Rússia colla l'enviament d'aquest combustible aquests dos països europeus han començat a mirar-se entre ells.
13124	Espanya mai havia sortit del marc de les Nacions Unides", li ha retret.
13125	"Espanya no és l'únic cas en el món.
13126	Espanya no es mereix un ministre com aquest i forçarem que el Congrés voti la seva reprovació", ha piulat.
13127	"Espanya no pot rendir-se", ha etzibat.
13128	Espanya no serà una democràcia plena fins que no desinfecti les clavegueres de l'Estat", ha remarcat el dirigent independentista.
13129	Espanya s’ha afeblit com a estat perquè ha abusat del poder i no ha cuidat, respectat i atès els discrepants.
13130	"Espanya té un nivell de desenvolupament molt alt i en cultura anem molt malament, espero que això s'acabi", lamenta.
13131	"És parlamentarisme pur", opina l’exdiputat convergent Carles Campuzano sobre aquests debats.
13132	És partidària que el seu país s’integri a l’OTAN: “Si no, ¿qui ens protegirà?
13133	Es passa molt malament perquè no controles res", va afirmar al programa, en què es va desfer en agraïments al personal sanitari de l'Hospital Gregorio Marañón, on va estar 48 dies ingressat, 36 dels quals a l'UCI.
13134	Es passarà a multar amb 600 euros (300 amb pagament immediat), que és el màxim que preveu la llei de seguretat ciutadana, i no amb 30 (15 amb pagament immediat) com fins ara.
13135	Es passarà dels 1,5 x 2,0 metres que ara pot ocupar cada taula i quatre cadires en moltes places gracienques a l'estàndard d'1,5 x 1,5, que és el que s'aplica al conjunt de la ciutat.
13136	"Es patirà més del previst", assegura Fernández.
13137	Especialista en Dret Europeu i Dret Constitucional, és cofundador de l'Associació Lituana de Dret Europeu i ha treballat com a alt càrrec al Ministeri de Justícia del seu país.
13138	Especialment, amb el focus posat en coordinar mesures que afavoreixin reduir l'impacte ambiental amb la protecció dels serveis públics i la protecció de les persones més vulnerables, en ple augment del cost de la vida.
13139	Especialment des de la pandèmia em sembla cada cop més important parlar d’aquestes coses”, confessa.
13140	Especialment durs han estat els partits de dreta, que han acusat Elena i el Govern de voler controlar els Mossos i frenar causes de corrupció que afecten polítics independentistes.
13141	Especialment escèptic davant qualsevol canvi en positiu a Moscou, Stoltenberg ha avisat que "caldrà veure si Rússia realment té voluntat de trobar una solució política".
13142	Espectacular és poc per qualificar el que varen encomanar amb el poderós primer moviment dedicat al Circ.
13143	És pensar en la comunitat, que és el que volem fomentar.
13144	Es pensava que seria un monument de sis o set metres i jo li vaig dir que el volia fer de 30 metres, perquè volia assenyalar la cosa mítica dels castellers, que volen arribar a tocar el cel.
13145	És per això fins que no s’arregli el desperfecte no es podrà atendre les trucades del CAP.
13146	És per això que alguns països de l'OTAN van acordar a l'octubre conjuntament els seus sistemes de defensa antiaèria.
13147	És per això que ara hem creat una càtedra que porta el seu nom.
13148	És per això que cada vegada més entitats de trànsit i agents dels Mossos d'Esquadra busquen noves vies per conscienciar i combatre-la.
13149	És per això que des de les ONG ja no es parla tant de reduir la fam o la pobresa, sinó de reduir les desigualtats entre el nord i el sud globals per aconseguir la justícia global.
13150	És per això que des del PS s'advoca per analitzar molt bé a allò que es compromet el comú quan es convoca i s'adjudica un concurs, ja que l'ideal és "poder finalitzar el projecte dins de l'exercici pressupostari en curs".
13151	És per això que, després d’un parell de setmanes de debat, Junts s’ha autoimposat "tancar" el tema.
13152	És per això que el club ja està treballant en buscar una solució provisional per al museu mentre duri l'exili.
13153	És per això que el col·lectiu ha reclamat "eines jurídiques i físiques", com pistoles tipus tàser, per poder actuar.
13154	És per això que el conseller de Medi Ambient i Territori, Miquel Mir, ha demanat la col·laboració ciutadana per evitar molèsties a aquesta espècie vulnerable durant les possibles postes que es produeixin durant l'estiu.
13155	És per això que el govern ha decidit prohibir-ne la projecció", diu Vi Kien Thanh, director del departament de Cinema vietnamita.
13156	És per això que el govern portuguès no veia amb bons ulls que fossin els primers els que assumissin la diferència.
13157	És per això que el partit ha tramitat una Proposta de Resolució que es debatrà i votarà en el pròxim ple ordinari d'aquest mes.
13158	És per això que els han avisat de la detecció d'una nova que té a veure amb una de les pàgines web més populars a l'hora de buscar un allotjament.
13159	És per això que els republicans esperen sumar els suports necessaris perquè surtin aprovades i així "fer contra els privilegis i per combatre les desigualtats", ha declarat la portaveu Marta Vilalta en roda de premsa des del Parlament.
13160	És per això que és essencial prendre líquids, però això no vol dir forçosament, o no només, que hàgim de passar-nos el dia bevent aigua.
13161	És per això que es rodaran seixanta capítols que començaran a emetre’s a partir de maig en un horari que la direcció de la televisió encara no ha concretat.
13162	És per això que ha demanat als sindicats "diàleg" i "un gran pacte social" per planificar i organitzar aquestes mesures.
13163	És per això que ha lamentat que fer una passa enrere quant a la descarbonització seria "un error imperdonable".
13164	És per això que, la darrera setmana, en la sessió de control, la consellera general va formular una pregunta al Govern, entenent que s’havien de trobar vies per a garantir els mínims laborals del país.
13165	És per això que l'Aesan ha aconsellat a la ciutadania comprovar si es té el producte a casa i en cas de ser així procedir a llençar-lo i no consumir-lo.
13166	És per això que la festivitat també s'anomena la Festa de les Primícies.
13167	És per això que la previsió, si bé continua sent positiva, és d’alentiment.
13168	És per això que no comprenen algunes parts del comunicat de l'organització, que fins i tot qualifiquen de "despropòsit, no hi ha cap assumpció de culpa".
13169	És per això que reclama davant el conflicte i aplicar més sancions contra Rússia malgrat l'impacte econòmic i social d'aquestes mesures.
13170	És per això que tant seria una vila closa la Barcelona medieval com la ciutat de Granollers del segle XIV o el petit poble pirinenc de Peramea l’any 1352.
13171	És per això que van demanar ajuda a l'Ajuntament del Prat, on residien.
13172	És per això, segons les psicòlogues, que és aconsellable que els adults mantinguin la calma.
13173	Esperanza sempre ha sabut que al seu pare va ser assassinat: “Ho he sabut sempre i mai he callat, sempre he lluitat i sempre vaig ser del Partit Comunista”, afirma.
13174	Espera que passi un minut i l’ansietat haurà desaparegut.
13175	És per aquesta raó que, a la seva arribada, es realitza l’anomenat triatge amb un sistema de preguntes “Manchester”, que facilita la correcta gestió del flux de pacients i les necessitats de cadascun d’ells.
13176	És per aquest motiu que, amb la posada en marxa del nou centre, preveuen impulsar dos projectes socials que garanteixin un nou futur als gossos i, alhora, beneficiïn emocionalment les persones que els acullin.
13177	És per aquest motiu que es convida als joves d'entre 8 i 35 anys a participar en els concursos pendents.
13178	Esperarem a veure com va l’adaptació i progressivament podrà anar fent les extraescolars que tant li agraden”, argumenta.
13179	Esperava dues hores perquè obrissin el col·legi, me n’anava al búnquer perquè no sabia on anar, no tenia on anar.
13180	Es perd molta qualitat.
13181	Esperem al final de la investigació".
13182	Esperem canviar la tendència en les pròximes curses”.
13183	Esperem gaudir, competir i treure'n el màxim”, assegura Sàez.
13184	'Esperem que aquest acord sigui el primer de molts que trenca aquests blocs', ha apuntat Jéssica Albiach, cap de files dels comuns a la cambra catalana.
13185	Esperem que el govern espanyol respecti els drets humans i polítics dels presos de consciència i que la democràcia s’imposi”, va afegir.
13186	“Esperem que les dones tinguin una millor garantia de poder escollir de forma informada aquella opció en què se sentin més còmodes i segures.
13187	Esperem tenir un projecte presentable aviat", ha dit.
13188	"Esperem un creixement oficial del PIB d'almenys el 4% i creiem que, en realitat, l'economia podria no créixer en absolut aquest any", han dit aquest dijous els líders xinesos, segons Reuters.
13189	Esperen aprovar-lo (en aquest últim ple l'oposició en bloc va bloquejar la iniciativa de l'executiu ) i poder-lo desplegar ja.
13190	Espero la millor versió del meu equip contra el Barça”, va analitzar Laso.
13191	"Espero que això estableixi un precedent per a totes les famílies que estan patint i no poden fer el pas de denunciar", ha afegit aquesta veïna just abans d'encarar-se judicialment amb el fons voltor.
13192	Espero que aquest any sigui igual de bo.
13193	Espero que els equips russos no tornin a les principals lligues europees de cap esport durant almenys els tres anys vinents.
13194	Espero que ERC hagi après la lliçó", ha dit en una entrevista amb l'ARA.
13195	Espero que es recuperi aviat.
13196	"Espero que la Raquel torni a aparèixer en algun moment", assegura en el seu comiat.
13197	Espero que les circumstàncies facin que hi pugui tornar, però ara mateix em dedico només a la literatura.
13198	Espero que no es cometin els mateixos errors, però aquests primers mesos han estat convulsos.
13199	"Espero que Xi Jinping hagi pres nota d'Ucraïna i no ataqui Taiwan"
13200	És, per primer cop, un paquet que toca l'energia russa, tot i que només està previst que afecti les importacions de carbó.
13201	És per tot plegat que el cònsol major lauredià ha declarat que els responsables dels bars i restaurants ja han demanat al comú que s'organitzi una nova edició per a l'any vinent.
13202	Es poden adquirir a les oficines de La Llacuna de dilluns a divendres entre les 8 i les 15 hores.
13203	"Es poden fer les acusacions a qui es vulgui, però el primer i principal culpable és el soci abonat que decideix no anar a animar l'equip en el partit més important de la temporada.
13204	"Es poden fer moltes coses més pels incendis, però no pel que fa a les causes, sinó en la gestió dels boscos", ha afegit.
13205	Es poden planificar perquè no sigui fàcil determinar que són campanyes organitzades, fins i tot amb atacs de falsa bandera", explica.
13206	Es poden programar repeticions de l’alerta a intervals d’entre dos segons i 32 minuts, i el missatge no desapareix de la pantalla del telèfon fins que l’usuari l’anul·la manualment.
13207	És poder exercir els nostres drets i les nostres llibertats', ha deixat clar en comissió, i, fent referència a la Declaració Universal dels Drets Humans, ha recordat que sense 'ordre social' no es poden exercir els drets.
13208	Es podrà consultar quin tram correspon a cada municipi o barri a la pàgina web especial per la Diada 2022.
13209	Es podrà fer fins a les 12 del migdia del 16 de gener.
13210	Es podran vacunar les persones majors de 60 anys, dones embarassades, persones amb i en condicions de risc, com poden ser cardiovasculars, respiratoris o diabetis, entre altres.
13211	Es podrà veure el dia 18 a l’Institut Francès.
13212	Es podrà visitar l’exposició de models navals, d’embarcacions tradicionals, eines i estris de mestres d’aixa i es farà el taller de nusos.
13213	Es podria haver imaginat mai que el seu país estaria en guerra l'any 2022?
13214	Es podria pensar que la immersió lingüística ha funcionat entre la població immigrant, però no s’ha fet cap esforç perquè la gent autòctona ens reconegui la condició de catalanoparlants.
13215	És poeta i traductora de Baudelaire i Guy de Maupassant, entre d'altres.
13216	Esport+ compta amb el suport de la UFEC, la ", i en aquest moment ja ha signat convenis de col·laboració amb una trentena d'ajuntaments del país.
13217	Es posaria la institució al davant i seria apartada.
13218	És possible el canvi constitucional que vostès proposen amb el panorama polític actual?
13219	¿És possible explicar la mort a una nena tan petita?
13220	És possible pactar un cistell de la compra «low cost»?
13221	És possible que a partir de dilluns puguin reaparèixer algunes nevades al nord del Pirineu i que el temps sigui més variable, però no hi ha indicis clars de cap situació de pluges més o menys extenses.
13222	És possible que el juliol comenci amb una refrescada i que, amb algunes pujades i baixades del termòmetre, seguim amb temperatures bastant normals per a l'època.
13223	¿És possible que s’assigni una segona plataforma a Martorell?
13224	És possible que tot plegat s'acumuli en un sol jutjat, que sembla que serà l'Audiència Nacional.
13225	És possible reemplaçar-lo per un producte altament reciclable?
13226	És possible, sí.
13227	És posteriorment que hi ha hagut un tancament.
13228	Es pot arreglar el món des de Dénia?
13229	Es pot començar el 31 de desembre del 22 Segon: Es pot acabar quan a ER li caigui la cara de vegonya i deixi les poltrones.
13230	Es pot consultar sencer aquí.
13231	Es pot continuar defensant, però s'ha d'anar cap a una altra via.
13232	Es pot fer la reserva i el pagament per a participar-hi abans d’aquest dijous a la botiga de Menja’t l’Alt Urgell, a la plaça Patalín.
13233	Espot ha explicat les diferents eines que s’han pres des de l’inici de la legislatura, com és la creació de l’Institut Nacional de l’Habitatge i la posada en funcionament del fons públicoprivat per estimular la construcció de pisos a preu assequible.
13234	Espot ha reiterat la condemna per l’agressió perpetrada a Ucraïna, i ha apel·lat a posar fi a la guerra per la via del diàleg.
13235	Es pot viatjar en qualsevol mitjà de transport públic col·lectiu que circuli per l'interior de la gran zona metropolitana que formen els 36 municipis de l'AMB.
13236	¿Es pot viure alguna sorpresa similar, a l’US Open?
13237	És pràcticament un xec en blanc, és una forma de legitimar els interessos de determinades oligarquies a través d’un sistema de vots.
13238	És precisament l'aterratge de l'helicòpter el que ha aturat la circulació a la via.
13239	Es pregunten: «Com serà el Miguel en el futbol d’elit?»
13240	'Es presenta a les eleccions per governar, no per anar a l'oposició.
13241	Es preveu durant el cap de setmana, les màximes podrien assolir els 35 °C a 1.500 m, 37 °C a Andorra la Vella i 38 °C a Sant Julià de Lòria.
13242	Es preveu que el nom dels nous consellers s’anunciï demà passat.
13243	Es preveu que se superin els 40 graus als punts més càlids de Catalunya.
13244	És previst que en les setmanes vinents el govern espanyol rebi de la Unió Europea vora 7.000 dosis més del vaccí.
13245	Es previst que la setmana entrant es puguin facilitar ja les dades relatives a infraccions, deficiències tècniques i administratives dels vehicles, possibles imprudències, infraccions, etc.
13246	És probable que en els últims anys el hagi estat més llegit en japonès que en català.
13247	És probable que es trobin pràcticament a qualsevol part del món algú que les aturi per demanar-los un autògraf, simplement parlar o fer-s'hi una fotografia.
13248	És producte de proximitat i d'una qualitat altíssima igualment.
13249	Es prohibeixen també noves inversions en el sector energètic rus, amb algunes excepcions per a energia nuclear civil i per al transport de "determinats productes energètics" cap a la UE.
13250	Es proporciona una informació, segons que diu, “veraç i completa”.
13251	Es publicaran en un sol volum dues novel·les curtes de misteri de la gran narradora Joyce Carol Oates, El legado de Maude Donegal.
13252	Espuga ha comentat que "al final, aquestes tecnologies el que ens permeten és comptar amb una nova manera de relacionar-nos amb els fans".
13253	És quan es produeix la metàstasi òssia, que perjudica la qualitat de vida del pacient i en redueix les probabilitats de supervivència.
13254	És que el 4,4% de la població del món té un 43% de les armes.
13255	¿És que el món s’ha tornat boig o és que nosaltres, els humans, som tots una mescla de paranoics i conspiranoics?
13256	És que els homes fa segles que maneu i, en general, escolteu menys.
13257	"És que en tornen a tenir 20, en aquell moment", diu Quintana.
13258	Es queixen de la sobrecàrrega dels professionals i de la falta de mans des de fa mesos i per això, a partir del 21 de novembre, se sumaran a la vaga dels metges d'urgències extrahospitalàries la resta de professionals de primària.
13259	És que ja no estem de moda.
13260	És que la meva vida interessa poc i si faig una foto em sembla horrible.
13261	"És que m'agrada estar embarassada", argumenta.
13262	És que no s'ha volgut evitar', ha reblat.
13263	¿És que no valem res com a éssers humans?
13264	Esquerra Republicana, ha explicat que el Govern encetarà una ronda de converses amb tots els grups parlamentaris.
13265	És qüestió de pensar en les possibles cadires?
13266	"És que tinc molta intensitat –diu Loquillo–.
13267	Es que tots volien fer un Puigdemont.
13268	“És que vam començar les classes al desembre i després ens vam haver de confinar perquè un alumne de la classe del meu fill va donar positiu”, justifica el Feridoon.
13269	És qui té cura de les girafes: el Logan i la Nuru són dos mascles de 5 i 7 anys, fan 5 metres d’alçada i pesen més de 700 quilos.
13270	Es realitzaran des de primera hora del matí fins al migdia, començant amb els nens i nenes de Cicle Superior de Primària i Cicle Mitjà.
13271	És realment un problema: com expliques a una persona l’alineació d’un equip de futbol si no sap gaire cosa de futbol?
13272	Es recorda que el termini fixat pel retorn de les anelles per part dels caçadors finalitza el 14 d’octubre.
13273	'Es redueix molt el marge.
13274	Es repetirà el 1936?”, va escriure.
13275	Es reprodueix de nou l’esquema dels pressupostos del 2021, que Iglesias va aconseguir decantar cap a la majoria d’esquerres.
13276	És sorprenent que Volkswagen ha esperat fins al sisè model de la gamma Id per presentar un vehicle amb carrosseria berlina de tres volums, però la realitat és la que és i les berlines ja no són els vehicles de moda.
13277	¿Està a favor de l'abolició de la prostitució o de la seva legalització?
13278	Està a l'espera de passar a disposició judicial, alguna cosa que està previst que ocorri aquest dijous.
13279	Està bé que es desacomplexin a nivell ideològic", ha reflexionat Vilalta.
13280	Estableix la necessitat d'articular un espai de coordinació, consens i direcció estratègica col·legiada "per generar consensos" entre els principals actors independentistes sobre el futur del moviment.
13281	Està casat amb una basca i parla molt bé el castellà: “El vaig aprendre per poder parlar euskera, perquè no trobava diccionaris alemany-euskera”, explica Niebel.
13282	Estació del Nord, Barcelona.
13283	"Està clar que el rei emèrit és una vergonya per a aquest país i que taca la imatge d'Espanya", ha dit aquest dilluns en roda de premsa.
13284	Està clar que ets una lluitadora i la teva constància i persistència han fet que a dia d'avui siguis l'ambaixadora de la marca esportiva FITFIU Fitness.
13285	"Està clar que Palma s'ha reactivat, per les coses bones i per les dolentes.
13286	Està clar que sent dona es pot fer cinema, i hem de fer cinema i explicar les nostres històries.
13287	Està completament tancat, com un cofre de joies, i alhora és tan accessible com l'aire”.
13288	Està d’acord amb què s’avanci l’inici del curs escolar?
13289	Està documentat que fa 500 anys Sant Ignasi de Loiola va passar per la ciutat d’Igualada camí de Montserrat, on es va desprendre de.
13290	Està encantada amb la seva feina, i per l’Angelo sent “una barreja d’enveja i admiració”.
13291	Està en l'aire, doncs, l'estabilitat de l'executiu de l'Estat.
13292	Estafen 350.000 euros a l'Ajuntament de Barcelona mitjançant el «phishing»
13293	Està fent molt de voluntariat per Ucraïna.
13294	Està feta d'un material sintètic, els panells de polietilè, cosa que en garanteix la sostenibilitat i ofereix sensacions molt similars a la de patinar sobre gel.
13295	"Està fet de baix cap a dalt", ha afirmat Fernàndez, que ha remarcat que no és ni del Parlament, ni dels polítics, ni del Govern, sinó de la societat.
13296	Està formada per les autoproclamades repúbliques populars de Donetsk i Lugansk, de majoria russòfona, i és el punt més calent del conflicte.
13297	Està formada per una dotzena de plafons, un vídeo sobre les persones que toquen les campanes, una antiga matraca i una petita campana fabricada expressament per a l’exposició, que permetrà a les persones visitants efectuar i reproduir els tocs manuals.
13298	Està format per Eduard Estivill, Montse Domènech i Jordi Marquillas.
13299	Estalviar la taula que l'incomoda?
13300	És també quelcom molt proper, perquè fa que la gent que creu en tu et faci costat.
13301	“Estam davant un cas clar de nepotisme, no és un exemple de regeneració democràtica ni de bon govern”, afirmà la líder autonòmica del partit, Patricia Guasp.
13302	"Estam en el procés inversor més important d'aquestes illes, amb més de 1.500 milions d'euros assignats amb fons europeus", ha afegit.
13303	“Estam fent molts esforços perquè Palma estigui més cuidada que mai i no podem consentir aquests actes vandàlics”, ha dit la regidora d’Infraestructures i Accessibilitat, Angélica Pastor.
13304	Està molt bé que estiguin col·locats, però no has de criticar l'equip de govern perquè tingui una dedicació exclusiva, quan ells sobrepassen amb temes de sous i dedicacions.
13305	"Està molt condicionada per una cosa que li va passar quan era adolescent", diu l'escriptora.
13306	Estam preparadíssims perquè tot d'una que l'IBICEC ens doni el projecte, licitarem les obres.
13307	Estam treballant intensament per poder arribar a temps", ha assegurat.
13308	Estam treballant i vostè no està complint", ha advertit la presidenta del tribunal.
13309	És tan assumit com el 0,5% de sentiment d’opressió.
13310	És tan bo, ho fa tot tan fàcil, que cap entrenador vol prescindir d’ell.
13311	És tan bo que no val la pena ni explicar-ne l’argument.
13312	Estan centrades en el present i no en el passat, amb la finalitat de promoure un canvi en les emocions i conductes dels nostres infants i no de cercar la causalitat, que, encara que és important, no modifica la problemàtica que volem abordar.
13313	Estan convocats a aquesta aturada tant el personal docent funcionari i interí com el personal laboral dels centres educatius del Principat.
13314	“Estan en joc molts diners, però la despesa és necessària”, ha remarcat el canceller alemany, Olaf Scholz.
13315	Estan excloses qualsevol visita, visites addicionals i, per descomptat, festes de qualsevol mena.
13316	Estan fastigoses i no serveixen per a res", es llegia a una de les ubicades al carrer de Sant Miquel.
13317	Estan previstes pluges abundants i generals en gran part del territori, que podrien superar els 100 litres acumulats al nord-est del país.
13318	"Estan revisant els nostres indults.
13319	És tan sols una petita part d'una de les exposicions més ambicioses del Born.
13320	Estant en el costat espanyol, per dir-ho d'alguna manera, el més senzill és adscriure's al discurs còmode.
13321	Està organitzada per l’àrea de Promoció Turística i Comercial del Comú i compta amb la col·laboració de l’Associació de comerciants del Centre Històric, els productors agrícoles i artesans d’Andorra i l’Associació de creadors plàstics la Xarranca.
13322	Està organitzat pel Zoom juntament amb l’associació internacional de la indústria audiovisual Avixa, copropietària d’ISE.
13323	Està pensant en una segona edició de la dictadura de Primo de Rivera, més sagnant perquè hi haurà afusellaments, però igual de feble.
13324	Està per veure fins a quin punt tindrà conseqüències, també, en el seu domini sobre la indústria tecnològica.
13325	Està per veure si els Celtics posaran un peu i mig per endur-se l'anell de campió de la NBA catorze anys després, o si els Warriors aguantaran uns partits més per tornar a dominar amb mà de ferro la millor lliga de bàsquet del món.
13326	Està poc professionalitzat i estructurat i, per aquest motiu, és molt important donar un cop de mà en el dia a dia, ajudar en l'àmbit de la formació i fer d'altaveu davant de l'administració.
13327	Està previst que aquesta resolució sigui ferma en els pròxims dies i que s'engegui fins al 20 d'abril, període de més risc i afluència d'ocells migrats des del nord d'Europa.
13328	Està previst que els primers enviaments arribin a Ucraïna en pocs dies, segons el rotatiu nord-americà.
13329	Està previst que l'arrestat passi aquest dimarts a disposició judicial.
13330	Està previst que només la planta de bateries de Sagunt mobilitzi una inversió d'uns 3.000 milions d'euros.
13331	Està prohibida, doncs, la captació d'aigua per a usos industrials, agrícoles i hidroelèctrics, que en aquests moments no es consideren prioritaris.
13332	Estarà centrat en el Consell per la Repúblicadel qual va ser investit president el 5 de març a la Catalunya Nord, i continuarà exercint un component de lideratge moral dins de Junts.
13333	Estarà dinamitzat per la periodista Xantal Llavina.
13334	Estarà presentat per Laia Oli i comptarà amb la participació d’ ja consolidats perquè hi aportin la seva experiència.
13335	Estar bé, estar sans, viure amb benestar, va molt més enllà de no tenir febre o no necessitar una operació a cor obert.
13336	"Estar cec no és un problema dels ulls, és una mancança que t'impedeix veure la diferència i entendre l'altre.
13337	“Estaré bé, però necessito temps per descansar i millorar”, diu.
13338	"Estar en Babia" va passar després a significar estar despistat o absent en castellà.
13339	Estaria bé que, a banda de celebrar els de l’enquesta, es fes una revisió en profunditat del model policial que tenim actualment a Catalunya per assegurar-nos que tenim una policia veritablement democràtica.
13340	Estàs fent un doctorat?
13341	Estàs pensant a tenir un gat com a mascota?
13342	Està tot pensat amb mentalitat urbanita i industrial.
13343	"Estava asseguda en un banc quan vaig sentir un xiulet i es va produir l'explosió.
13344	“Estava convençut –assegura l’investigador– que Mussolini i Hitler no ajudaven Franco per raons ideològiques, sinó econòmiques i colonials.
13345	"Estava espantat i nerviós, record que li vaig llevar la roba i la vaig llençar, no sabia què feia", ha apuntat.
13346	Estava repartint tabac als diversos bars de la zona i se li ha acostat molt nerviós i tremolant: "Hi ha un cadàver", li ha cridat.
13347	Estava tot fet una pena, la veritat.
13348	"Es té coneixement que el tauró a la Mediterrània ha caigut en picat, tot i no ser una espècie objectiva de la pesca professional", explica Juanola.
13349	Estela ha marcat el turisme, l’oci nocturn, els concerts, la massificació de gent i les zones comercials com a punts d’interès.
13350	Estela també s'ha donat fins a principis de setmana per pensar si dimiteix.
13351	"Estem acabant de pensar i estudiar que hi posarem, però és molt bo que tinguem un espai propi", diu.
13352	Estem al Barça per optar als tres títols importants", assegura Navarro, que va ser el protagonista d'algunes de les imatges que el club va col·locar en el vídeo que diumenge va repassar algunes de les nits més màgiques viscudes al Palau Blaugrana.
13353	“Estem allotjats en un hostal i cada cop ens queden menys diners”, comenta angoixat.
13354	Estem anant a poc a poc i no podem badar i deixar escapar un tren que ja només podem agafar per la cua.
13355	“Estem ansiosos per fer oficial el nostre compromís mutu”, ha afegit sense avançar la data de la celebració.
13356	Estem avançant a bon port cap a ser més autosuficients".
13357	"Estem centrats en seguir les nostres accions històriques per interrompre aquestes xarxes", ha dit en una roda de premsa aquest dimarts, en què ha qualificat el succés d'"absolutament horrorós".
13358	“Estem convençudíssimes de la nostra actuació i som aquí per acompanyar les veïnes”, ha dit.
13359	"Estem convençuts que l'Estat ha aprofitat per espiar qualsevol altra persona o col·lectiu simplement perquè en tenia oportunitat", ha apuntat Sànchez, que està "enormement alarmat" pel "silenci persistent" de Pedro Sánchez.
13360	"Estem convençuts que si fem una connectivitat amb Londres, aquesta xifra pot incrementar-se", ha dit.
13361	"Estem creant fàrmacs vius", exclama Michel Sadelain, director del Centre d'Enginyeria Cel·lular de MSKC.
13362	"Estem d'acord amb les seves reivindicacions, aquest govern s'ha assegut a negociar, hem anunciat mesures sense precedents", ha dit en una entrevista a Telecinco.
13363	Estem d'acord que hi hagi processos participatius.
13364	'Estem davant d'un govern socialista que està aconseguint batre rècords negatius dels anteriors governs del PP.
13365	"Estem davant un esforç necessari", ha dit, perquè "homologar amb Europa és el més normal del món" i perquè aquest problema "va enverinar les relacions entre una part de Catalunya".
13366	"Estem disposats a finançar el projecte, però la Generalitat no n'ha volgut parlar", ha reblat Flores.
13367	“Estem en 15.500 persones mortes, que és la mitjana de la darrera dècada”, assenyala.
13368	Estem en carrera i lluitarem fins al final”.
13369	Estem en contacte amb els responsables en tot moment.
13370	'Estem en negociacions amb Madrid per veure com serà el model de Rodalies del futur, és un dels consensos importants del país', ha dit Puigneró als socialistes esperant que es posin d'acord igual que s'ha fet amb el català.
13371	"Estem en una situació de gran indefensió.
13372	Estem fent elucubracions, però crec que si l'hagués volgut fer tota en català no hi hauria hagut problema.
13373	Estem fent estudis sobre l'aprenentatge i podem confirmar que no hem perdut dos anys pedagògicament parlant", ha argumentat.
13374	Estem intentant aprofitar les oportunitats que es presenten, i en aquest cas amb la Federació.
13375	Estem intentant posar tota la nostra energia a aconseguir accions.
13376	"Estem investigant si van contractar un vol xàrter, perquè no hi havia cap vol comercial programat a Algèria des dels aeroports propers a València aquells dies", afegeix.
13377	"Estem més aturats que mai i, fins i tot, passes enrere", ha criticat.
13378	Estem molt compaginats també amb la policia per tot el que pugui passar.
13379	“Estem molt contents de celebrar l’Any Fuster, perquè és una figura cabdal, un gegant de les nostres lletres.
13380	“Estem molt motivats i encantats amb aquest nou projecte per a tots els públics.
13381	Estem molt pendents també de la baixa que es pot formar dilluns al Mediterrani.
13382	"Estem oberts a arribar a aquest acord, però és que tinc la sensació que no hi ha aquesta voluntat política i jo ja m'he cansat d'esperar", afirma en una entrevista amb l'ACN.
13383	Estem parlant del mètode : un programa els objectius del qual són buscar en cada infant el seu màxim potencial i despertar la passió per aprendre.
13384	"Estem preparats", ha insistit Vilagrà, tot i que els últims esdeveniments deixen entreveure que l'executiu ja comença a pensar més enllà del 2030.
13385	Es tem que la Xina aprofiti les “noves circumstàncies” per “alliberar” Taiwan.
13386	Estem rebent molts missatges aquests dies en aquest sentit".
13387	Estem satisfets, però se n’ha de millorar de gestió.
13388	¿Estem tornant al nostre cicle de son natural?
13389	Estem treballant".
13390	"Estem veient que cada vegada més persones depenen de l'efectiu com a forma provada de gestionar el seu pressupost", ha dit.
13391	Estenem la mescla en una safata de pírex o similar i deixem refredar unes quantes hores (millor d’un dia per a un altre), tapant amb un film ran de la crema perquè no surti crosta.
13392	Estèticament és un disc de pop amb moltes declinacions.
13393	Estèticament, la Crossfire 125 XS llueix un disseny molt ben cuidat i ple de detalls que enamoren.
13394	Estèticament, l’Arona incorpora ara un nou nivell d’equipament anomenat Xperience, que li aporta una imatge més aventurera gràcies a les proteccions de plàstic específiques, amb un aire més orientat a viure experiències fora de l’asfalt.
13395	Estic al servei de les necessitats de l’equip i del club.
13396	Estic convençuda que sumarà i aportarà valor a la firma en la seva ambició de seguir creixent de la mà del nostre ", ha assenyalat Cura.
13397	Estic convençut que Gerard Piqué és el millor central de la història del Barça.
13398	"Estic convençut que, per ser fidels a l'esperit unitari de la candidatura, en és la persona adequada per desenvolupar la tasca de secretari d'organització, i per això m'agradaria molt comptar amb ell per la feina que tenim per endavant".
13399	Estic convençut que si tinguessin una bala extra, ja l'haurien disparat", ha conclòs.
13400	Estic d'acord amb la Sra.
13401	Estic d’acord, en canvi, amb Beauvoir quan escriu que l’home del seu temps tenia dret a una vida àmplia, i la dona veia com la seva es reduïa.
13402	Estic en altres institucions de la vida civil d’aquest país.
13403	Estic en un moment de retrocés, de reculada.
13404	Estic esperant que Netflix en faci l'adaptació!
13405	Estic il·lusionada, perquè pens que encara veuré la independència de Catalunya”.
13406	Estic molt content pel nivell individual i també pel que vaig aconseguir amb l’equip i la selecció.
13407	Estic molt content que aquesta estela de Gospel Viu es pugui anar ampliant amb més companys i més formacions que visquin el gòspel com nosaltres el vivim, entenent-lo com una palanca cap a la solidaritat, cap a compartir.
13408	Estic molt tranquil·la i em sento molt segura.
13409	"Estic preparat", va admetre en roda de premsa.
13410	"Estic remogudíssima, he plorat molt, estic tremolant.
13411	Estic segura: jo no seré llunàtica.
13412	Estic segur que hi ha altres Bellerins perseguint pilotes per aquests clubs de Déu, però poc aixequen la veu per dir coses diferents, per fer servir el seu poder d'influència en benefici de causes valuoses.
13413	"Estimat, espero que el teu matrimoni vagi millor que el meu", va ironitzar qui va ser Hannah Montana.
13414	Estònia ha decidit prohibir l'entrada al país als ciutadans russos.
13415	Es torna a fer el silenci.
13416	És tot molt més ràpid i més eficient", subratlla Duaigües.
13417	Es tracta d'aquells actius que generen uns interessos, tals com els comptes bancaris, els bons, les plusvàlues o els dividends d'accions, així com determinats cobraments d'assegurances de vida o invalidesa.
13418	Es tracta de Carles Furriols que, juntament amb Jaume Sastre, feien una vaga de fam al local que el Consell de la República té a Vic.
13419	Es tracta de decidir si s'ha de permetre que una arma supleixi la potestat de la persona per decidir entre la vida i la mort.
13420	Es tracta de definir qui té autoritat per declarar una emergència, i si fa pocs mesos s’ha començat a recentralitzar la gestió dels bombers, seria sorprenent que ara el ministeri cedís precisament aquesta competència a les comunitats autònomes.
13421	Es tracta de deu embarcacions de petites dimensions que tenen un gran valor tècnic i patrimonial i s'exposaran a les seus del museu a Palma i Sóller per mostrar algunes de les embarcacions tradicionals, segons han explicat en un comunicat.
13422	Es tracta de dos joves de 21 i 22 anys, que propinaren una pallissa al taxista, de 57 anys.
13423	Es tracta de dos operaris que treballaven al lloc dels fets i han quedat sepultats.
13424	Es tracta de Florent Gilles Robert Gregoire, de nacionalitat francesa i 34 anys.
13425	Es tracta de la màxima condecoració que atorga la policia de la capital valenciana.
13426	Es tracta de la mostra Què tenim sota els peus?
13427	Es tracta de l’anàlisi més completa sobre l’evolució dels sistemes sexuals en animals, amb més de quatre mil sis-centes espècies pertanyents a més de tres-centes famílies de peixos del món.
13428	Es tracta de la primera missió, però també de prova, ja que la NASA té la intenció de provar la tecnologia que permetria defensar el planeta d'una situació similar.
13429	Es tracta de la primera plaqueta amb gravats del paleolític superior trobada al Prepirineu de Catalunya.
13430	Es tracta de la primera prova de "defensa planetària"
13431	Es tracta de la primera vegada que el bloc usa aquest instrument per aportar armes a un país tercer enmig d'una guerra.
13432	Es tracta de la segona ciutat més important d'Ucraïna, situada al nord-est del país.
13433	Es tracta de la taxa més alta d'aquest grup des de l'agost del 2011.
13434	Es tracta de la Unitat Central d'Intervenció en Conflictes sobre l'Habitatge, que dependrà de l'Àrea Tècnica de Proximitat i de Seguretat Ciutadana (ATPROX).
13435	Es tracta de la xifra més elevada de les darreres setmanes, quan les ocupacions s’han situat entre el 45% i el 50%.
13436	Es tracta del centrecampista Moha, que acaba de rescindir el contracte amb el Valladolid i sembla que tindria les converses molt avançades amb el conjunt d'Eder Sarabia.
13437	Es tracta de l’eclosió del malestar de la comunitat educativa contra el conseller d’educació, Josep González-Cambray, a qui acusen d’intransigent i poc dialogant.
13438	Es tracta del primer film català que guanya el màxim guardó d’aquest festival.
13439	Es tracta del principal avenç obtingut en el procés de negociació amb l'Estat a través de la taula de diàleg, que es va posar en marxa el 2020 i fins ara només havia aconseguit enteses genèriques.
13440	Es tracta dels jutges Fernando Lacaba i María Jesús Manzano Meseguer.
13441	Es tracta de l'única via per fer arribar provisions a les tropes russes a Kherson, motiu pel qual s'ha convertit en un dels objectius de Kíiv per intentar recuperar aquesta regió, ocupada des de principis de març.
13442	Es tracta de nous grups, formats sobretot per joves, que estan desencantats amb l'Autoritat Nacional Palestina i volen defensar les seves poblacions de l'exèrcit israelià.
13443	Es tracta de Pa d’Abans, un negoci regentat per uns veïns de la Fuliola que no trobaven relleu a la seva jubilació.
13444	Es tracta de parelles que no només s’obren a relacions sexuals amb altres, sinó que s’obren a tenir relacions en tots els seus aspectes amb altres persones.
13445	Es tracta de representacions que es relacionen amb l’època d’hibernació d’aquest animal i amb la dimensió mitològica que encarna, símbol de la relació de la humanitat amb la natura.
13446	Es tracta d’espironolactona, pioglitazona i metformin.
13447	Es tracta d’esports d’exhibició i, d’aquesta manera, totes les comarques de l’Alt Pirineu estarien implicades en el projecte.
13448	Es tracta de tres exemplars femelles que fins ara s'havien estat recuperant al Palma Aquarium de diversos problemes de salut.
13449	Es tracta d’iniciatives per a tots els públics que pretenen refrescar l’estiu a la parròquia amb música, dansa, art i, sovint, amb una gran dosi d’alegria.
13450	Es tracta d'una activitat gratuïta.
13451	Es tracta d’una antiga via de comunicació –algunes fonts l’assenyalen com el camí primitiu del Barranc- entre el camí Vell i el salt dels Cans, pel vessant dret del torrent.
13452	Es tracta d’una col·lecció de dotze il·lustracions de manga fetes amb aquarel·la, un treball que s’ha anat madurant l’últim any.
13453	Es tracta d'una competició de videojocs titulada 'E-Game' que compta amb la col·laboració de What You Play i que tindrà lloc a partir de les 11 hores al Centre cultural i de congressos lauredià.
13454	Es tracta d’una competició organitzada pel Club d’Escacs Montbui i que està oberta a tothom.
13455	Es tracta d'un acte de terrorisme dirigit a destruir una infraestructura civil d'importància crítica", ha dit en un vídeo al canal Telegram del Kremlin.
13456	Es tracta d'una decisió històrica que trenca amb vuit dècades de neutralitat diplomàtica, l'anomenada "finlandització"
13457	Es tracta d'una finca d'una quarterada, en una zona molt freqüentada al costat de l'espadada a la zona nord del municipi de Sóller i del seu port.
13458	Es tracta d'una iniciativa que han posat en marxa de manera conjunta l'àrea d'Infraestructures i Accessibilitat de Cort i el Servei de Protecció d'Espècies de la Conselleria de Medi Ambient i Territori per frenar el creixement d'aquesta planta.
13459	Es tracta d'una liquidació pendent de l'IVA d'una mensualitat del 2017.
13460	Es tracta d'una llei de gran abast i impacte, que fixa barreres per primera vegada a l'ampli camp que tenen per córrer totes aquestes plataformes.
13461	Es tracta d’una més de les nombroses activitats del 50è aniversari organitzades per l’entitat, que clourà els actes de celebració el proper mes de gener en el tradicional Concert de Reis.
13462	Es tracta d’una modificació que els impulsors de la campanya celebren, però afirmen que continuaran reclamant que l’esport mixt sigui reglamentari fins als 18 anys.
13463	Es tracta d’una mostra a l’entorn d’una de les tendències musicals més innovadores de la segona meitat del segle XX: la música gràfica.
13464	Es tracta d'una nova modalitat d'afavoriment de la immigració il·legal ja detectada anteriorment per part de la Comissaria General d'Estrangeria i Fronteres de la Policia Nacional en diferents punts de la geografia del sud i sud-est del país.
13465	Es tracta d'una nova seu per al projecte de la Faber de l’Institut Ramon Llull, que ja es fa en espais d'Andorra i Olot.
13466	Es tracta d'una novetat 100% personalitzable, ja que cada usuari el pot adaptar perquè s'assembli al màxim a ell.
13467	Es tracta d'una obra que deixa entreveure aspectes de la personalitat de l'escriptor, com la seva passió per les humanitats i per l'estudi de la literatura.
13468	Es tracta d'una paròdia esportiva, feta en clau d'humor, que vol animar els illencs a mantenir la llengua sempre que sigui possible i, sobretot, a iniciar les converses en català.
13469	Es tracta d'una peça que es titulava Ens sentim pressionades per tenir sexe per algunes dones trans i que va ser prou polèmica perquè la corporació rebés un munt de queixes per transfòbia i fins i tot es muntés una protesta davant de la seva seu.
13470	Es tracta d'una peça que transmet autenticitat, d'elaboració sostenible, que reutilitza materials i fa ús de matèries primeres locals.
13471	Es tracta d’una producció de PRO21 per a la Direcció general de Cultura i Patrimoni de la Conselleria d’Educació, Cultura i Esport.
13472	Es tracta d’una prova emmarcada en l’Andorra Multisport Festival que compta amb cinc esdeveniments esportius de resistència i aventura, organitzats per The IRONMAN Group.
13473	Es tracta d'una que comença amb els surfistes però que ja s'ha fet habitual en molts banyistes.
13474	Es tracta d'una que s'utilitza per sotmetre el rival a través de l'.
13475	“Es tracta d’una raó més de confiança en nosaltres mateixos”, ha assenyalat Maragall, que no ha desvetllat encara els punts principals del seu programa electoral.
13476	Es tracta d'una representació en bronze d'aquesta extremitat, dissenyada per penjar a la porta d'una casa com a objecte ritual protector de la llar.
13477	Es tracta d’una situació diametralment oposada a la de principis d’any, quan Amazon va apujar els sous dels seus treballadors tecnològics per a retenir-los, tot citant la competitivitat del mercat laboral.
13478	Es tracta d’una situació molt lligada al canvi climàtic.
13479	Es tracta d'una tradició amb origen en el passat carolingi de Catalunya, que al segle IX pertanyia a l'imperi fundat per Carlemany i depenia del bisbat de Narbona.
13480	Es tracta d’una trobada de ministres i secretaris d’Estat representants dels petits països que forment part d’Europa i, en aquesta ocasió, se centra en com encaminar-se cap a una millor salut i benestar.
13481	Es tracta d’una troballa excepcional perquè els taüts, de fusta pintada de colors, es troben gairebé intactes i contenen mòmies, en molt bon estat de conservació, amb amulets, caixes de fusta i cares daurades.
13482	Es tracta d’un augment del 6% respecte a l’any passat.
13483	Es tracta d'un benefici històric dels treballadors del Banc d'Espanya que ja de per si formen part de l'elit del funcionariat de l'Estat.
13484	Es tracta d’un bust de l’alcalde franquista de Barcelona Josep Maria Porcioles, de marbre blanc, sobre una cadira que sembla extreta d’una oficina de notari.
13485	Es tracta d’un concert íntim de cançons de Guillermina Motta interpretades per un alter ego molt particular, anomenat Guillermotta, encarnat per Jordi Vidal, acompanyat per Jordi Cornudella al piano, sota la direcció de Jordi Prat i Coll.
13486	Es tracta d'un de l'ambaixada d'Ucraïna al qual li va explotar la carta just en el moment d'obrir-la.
13487	Es tracta d'un dels hotels del luxe que es van construir en terrenys destinats a equipaments públics abans dels Jocs Olímpics, quan l’oferta a Barcelona era pobra.
13488	Es tracta d'un "entorn segur i acompanyat per professionals entrenats per detectar si hi ha alguna alteració de la normalitat per tal d'intervenir o derivar a l'hospital", afegeix.
13489	Es tracta d'un "escut social", en paraules del president.
13490	Es tracta d'unes declaracions que es poden atribuir a Anna Belkina, directora adjunta del canal.
13491	Es tracta d’un gran viatge musical a través de les bandes sonores més icòniques que el setè art ens ha deixat.
13492	Es tracta d'un home conegut per les forces de seguretat, de qui consten més d'una trentena de detencions relacionades amb delictes contra la propietat.
13493	Es tracta d’un home no resident de 39 anys a qui se li van trobar 3,7 grams de cocaïna, i d’una dona, també no resident i de 27 anys, que es trobava en possessió d’una pastilla d’èxtasi.
13494	Es tracta d'un import superior al d'edicions anteriors que s'ha fixat amb la voluntat de pal·liar la xifra del 2020, que va ser notablement inferior a causa de la crisi sanitària.
13495	Es tracta d'un increment de l'SMI de fins als 1.000 euros bruts al mes en 14 pagues i retroactiu, és a dir, que s'aplicarà des de l'1 de gener.
13496	Es tracta d'un itinerari de descoberta que permet arribar amb seguretat a zones de difícil tot ascendint al de Ribes, d’origen i únic a Catalunya.
13497	Es tracta d'un jaciment singular i exemple únic de la farga catalana del segle XVIII inèdit als Pirineus.
13498	Es tracta d'un mecanisme que busca agilitzar la burocràcia i donar protecció automàtica, en aquest cas, als refugiats ucraïnesos.
13499	Es tracta d'un mecanisme, segons Geis, que s'ha d'activar molt més per la seva capacitat transformadora.
13500	Es tracta d'un negoci situat just en una de les entrades a Palafrugell, a l'Avinguda Espanya.
13501	Es tracta d'un palau de sis plantes i jardí, amb una superfície d'uns 2.800 metres quadrats, al cor de Roma, residència històrica de la família Boncompagni Ludovisi, bressol de cardenals i fins i tot dos papes al llarg dels segles.
13502	Es tracta d’un parc d’aventura de la comarca del Priorat on es practica esport de la forma més divertida en un entorn natural excepcional.
13503	Es tracta d'un punt d'inflexió en el procés d'aïllament econòmic de Rússia, atès que McDonalds fou una de les primeres multinacionals occidentals a obrir una delegació l'actual territori rus durant els darrers anys de l'URSS.
13504	Es tracta d'un servei ràpid, silenciós, de contacte zero i respectuós amb el medi ambient.
13505	Es tracta d'un temple iniciat el segle XIV.
13506	Es tracta d’un text que proposa erradicar l’islamisme.
13507	Es tracta d’un total de 10 exercicis en un recorregut que combina els obstacles amb diverses voltes a l’estadi, ha explicat el sergent Sergi Lechuga, cap de formació de la Policia.
13508	“Es tracta d’un turista que roman més temps en el destí, gràcies a l’augment de la seva estada mitjana, i que gasta més durant les seves vacances”.
13509	Es tracta d'un vell conegut de la justícia, ja que ha estat arrestat més de quaranta vegades.
13510	Es tracta d’un verb molt especialitzat (per això és d’origen culte), perquè cenyeix el sentit inicial de a ‘no estar ocupat un càrrec o una plaça’.
13511	Es tracta d'un virus molt complex i no ha estat fins a aquest estudi de Sanofi que s'ha aconseguit identificar quatre punts des d'on el virus accedeix a les cèl·lules.
13512	Es tracta, per tant, de la primera acció que es desprèn del Pla i que s'ha treballat conjuntament amb les federacions de ciclisme i motociclisme.
13513	Es tractaria de l’historial del sacerdot Peter H., que va arribar a Munic el 1980 procedent del bisbat d’Essen.
13514	Es tractaria d'un dinosaure sauròpode que faria aproximadament uns 12 metres d'alçada i 25 metres de llargada.
13515	Es tracta, segons informa l'Ajuntament en un comunicat, del primer tràmit necessari per poder tirar endavant la segona fase del projecte.
13516	Es tractava d'una cita en la qual s'hi havia d'abordar la candidatura dels Jocs Olímpics d'Hivern.
13517	Es tractava d'una convocatòria conjunta entre el Govern, el Consell i els ajuntaments de les Illes.
13518	Es tractava d’un aparell que estava emplaçat dins d’una capseta que s’obria per accedir al telèfon.
13519	Es tractava, per tant, d’acceptar una proposta transitòria i gradualista, però que milloraria el benestar de la població sahrauí.
13520	Es tractava, segons ell, de fer pedagogia de l'estalvi energètic necessari per a la crisi climàtica però, sobretot, per la crisi energètica -de subministrament i de preus- derivada de la guerra a Ucraïna.
13521	Estratègia pragmàtica i realista, diuen, deien… res més lluny dels fets i realitats!
13522	Es troba al centre de la ciutat, a la Calle Mayor.
13523	Es troba, però, que l'Institut Nacional de Colonització fragmenta la finca, que passa d'ocupar unes 3500 hectàrees a aquedar-se amb unes 400. Finalment, els nets venen la propietat, que va canviant de mans fins a l'actual propietari, un empresari ramader.
13524	Es troben a un parc mentre el primer passejava el seu gos, ja de nit.
13525	Estructurada en dues parts molt marcades –i un epíleg que deixa el final a mercè de la imaginació del lector–, la novel·la actua com una eina futurista i contundent per reflexionar sobre el present.
13526	Estudis fets per entitats especialitzades en projectes ferroviaris calculen que la connexió amb Espanya costaria uns 250 milions d'euros, mentre que la francesa superaria els 600 milions.
13527	És una aberració, perquè hi ha sentències del Tribunal Europeu de Drets Humans que diuen que aquest tipus de campanyes s'emmarquen en la llibertat ideològica.
13528	És una acció comunitària de la qual tots formem part”, finalitza Gómez.
13529	És una activitat absurda, però no estúpida.
13530	És una afirmació terrible per tot el que implica, però alhora moltes esportistes l'admeten, la saben i han decidit saltar-hi per sobre.
13531	És una alcohòlica”.
13532	És una altra de les grans reclamacions de Dincat, flexibilitzar els criteris per poder sortir del mercat laboral quan el cos ja no aguanta, encara que no s'hagi arribat a l'edat legal.
13533	"És una anomalia que un país europeu hagi validat un grup neonazi que no té cap suport social", valora Ginestà.
13534	És una aposta clara d'esquerres.
13535	"És una aposta molt important que ha fet el govern espanyol i des d'aquí l'hem volgut acompanyar incrementant del 30% al 50% la bonificació dels títols recurrents dins el transport metropolità", ha explicat la regidora de Mobilitat.
13536	" és una aposta per la recerca històrica de qualitat", ha reivindicat Acosta.
13537	“És una arma molt important, entre el 35% i el 40% de l’energia de la Unió Europea ve de Rússia”, apunta Xavier Ferrer, president de la comissió d’economia internacional i de la UE del Col·legi d’Economistes de Catalunya.
13538	"És una autèntica vergonya", ha ressaltat el dirigent patronal en referència als incompliments constants, que tampoc es poden explicar -ha dit- per la pandèmia, com ha suggerit en reiterades ocasions el govern espanyol.
13539	És una Berlinale estranya, amb menys públic i premsa, però la seva celebració no deixa de ser un triomf: la suspensió de Rotterdam i l'edició virtual de Sundance l'han convertit en la primera gran cita cinematogràfica de l'any.
13540	“És una bogeria que l’estudi passés desapercebut entre l’enorme pila de materials que les institucions sanitàries han de revisar detingudament -diu-.
13541	"És una bomba d'energia", ha admès Castellet sobre Kim.
13542	És una bona dosi de moral, no només per al món àrab, sinó per a l’Àfrica, per al sud global i per a molts països que estan probablement esgotats de veure guanyar sempre els mateixos països al Mundial.
13543	És una bona notícia perquè els nens i les nenes podran veure de molt a prop els jugadors que d'aquí uns anys seran els seus ídols.
13544	És una casa de dues plantes, que comparteixen amb tres famílies més.
13545	És una coincidència molt maca.
13546	És una conducta voluntària i dirigida expressament per a aniquilar.
13547	És una conseqüència esperada després de veure’s aïllada dels mercats financers mundials, fet que ha tingut greus afectacions sobre els bancs russos i sobre el banc central del país a força de congelar reserves.
13548	És una copa molt versàtil i respectuosa amb el desenvolupament de la bombolla i l'expressió aromàtica del vi.
13549	És un acord històric i és constatable.
13550	És una cosa aleatòria, i en els llocs on s’acumulen és on hi ha el risc de fer més troballes arqueològiques i paleontològiques.
13551	“És una cosa jurídica, perquè amb els diferents convenis més o menys ja havia quedat clar i de facto cadascú administrava; per tant, es tracta d’acabar-ho d’esclarir jurídicament”, indica la cònsol escaldenca.
13552	És una cosa personal que no vull que torni a passar.
13553	És una cosa que em té totalment destrossat i de la qual em penedeixo.
13554	És una cosa que no podré oblidar mai, i conèixer-la també va ser increïble.
13555	¿És una crida, doncs, a plantar-li cara d'una manera més frontal?
13556	“És un acte de celebració en tota regla.
13557	És una cuina pràctica i bonica.
13558	"És una decisió col·legiada", sostenen fonts oficials de Junts.
13559	"És una dedicatòria als meus amics".
13560	És una de les accions que l'IB-Salut ha preparat per commemorar el Dia internacional de la infermera, que és el 12 de maig i enguany porta per lema Infermeria: una veu per liderar –Invertir en infermeria i respectar els drets per garantir la salut mental.
13561	És una de les coses més estúpides que hem fet mai: centrar-nos en Polònia i Hongria en lloc de construir una revolució democràtica, no violenta, a Rússia i neutralitzar-la.
13562	És una de les més antigues també en l'àmbit estatal.
13563	És una de les més importants pel que fa a la divulgació erudita i cultural d’illa, amb un total de tretze mil setanta pàgines.
13564	És una de les propostes de la comissió que vol traslladar a l’executiu i que si s’accepten es poden plasmar a la llei de mesures urgents de l’habitatge.
13565	"És una eina útil que ha d'anar acompanyada d'altres mesures en el futur", ha insistit el regidor d'Emergència Climàtica.
13566	És una escena dolça, quotidiana i que il·lustra com han canviat les colles castelleres.
13567	És una exhibició de contrastos, que va des del més sagrat al més profà, que passa per la bellesa i també per la sinistralitat, que va de la decadència a la sublimació.
13568	És una experiència dura.
13569	És una experiència que vol arribar a diferents públics i que tindrà un aforament d’entre 3.000 i 4.000 persones.
13570	“És una exposició que surt de la línia habitual de 6a, però és un grandíssim honor poder oferir part del llegat artístic de Fortuny a través d’una de les millors col·leccions dels seus gravats”, celebra Font.
13571	És una fira de grans dimensions on es barregen objectes d’artesania, joieria, tèxtil i objectes de decoració.
13572	És una gran notícia per als partits europeistes i per a Europa, una altra situació ens desagradaria molt més", ha exposat.
13573	És una gran professional.
13574	És una imatge cada cop més habitual en les 33 localitats catalanes en risc de desaparició, segons ha establert l'Associació espanyola contra la despoblació (AECD).
13575	És una instal·lació professional per a una producció a gran escala.
13576	'És una irresponsabilitat deixar la iniciativa en mans de les escoles.
13577	És una jugada arriscada, ja que es tracta de traduir en vots de partit una aspiració independentista fins ara transversal, especialment després de l’ascens laborista.
13578	És un aliment ric en vitamines del grup B, la qual cosa estimula l’alliberament de neurotransmissors com la serotonina (regula el somni) i la dopamina (controla les respostes nervioses), a més t’ajudarà a baixar la pressió arterial.
13579	És una llàstima que, com a guionista, Roustayi tingui debilitat per l’escriptura d’uns monòlegs en què el personatges expressen les seves preocupacions i intencions de manera massa explícita.
13580	És un altre recurs, però, probablement, el menys èpic de tots.
13581	És una malaltia genètica o la pot desenvolupar qualsevol persona?
13582	"És una malaltia infrafinançada que resulta que afecta les dones.
13583	És una manera de justificar que en aquest mandat es compleix un dels compromisos del programa de govern que aniria endavant el 30% d’habitatge protegit.
13584	És un ambient sa, però molt competitiu.
13585	És "una melodia fonamental de la conversa humana".
13586	És una mena de 'reset'" ”
13587	És una meravellosa època per a renovar el teu estil canviant de tall o de color.
13588	"És una molt mala notícia, perquè era una peça clau en la reconstrucció del Barça", explica un membre de pes a l'organigrama del club.
13589	És una motivació per posar-me bé i tornar.
13590	“És una música d’una intensitat extraordinària i d’una vigència i actualitat tan absolutes com la novel·la d’Albert Camus”, afirma Joan Cortés, director tècnic de l’OBC.
13591	És una necessitat en tots els àmbits.
13592	És una norma que ens hem de recordar.
13593	“És una obra mítica, i fa molta por estar-hi al costat”, admet Mascarell.
13594	És una obra molt tècnica, molt difícil.
13595	És una obvietat, són faves comptades.
13596	És una onada de canvi climàtic.
13597	És una oportunitat de negoci: el turisme LGTB gasta molt més que el turista regular, uns 180.000 milions de dòlars, i és un turisme interessant, culte, agradable".
13598	"És una oposició destructiva", ha afegit.
13599	És una patronal que pràcticament no té parangó a Europa.
13600	És una pena que les emocions desapareguin tan aviat.
13601	És una persona excepcional".
13602	És una plaça difícil per al PSC.
13603	És una possibilitat que l'Israa descarta.
13604	És una pregunta que em faig gairebé cada dia.
13605	"És una primera gran victòria", ha piulat el portaveu de Cs, Edmundo Bal.
13606	És una propietat de xarxes d’activitat al cervell.
13607	És una proposta viable?
13608	És una pròtesi que es posa qualsevol noi trans, i l’única diferència entre un noi trans i jo és que no he tingut la valentia de treure’m els pits i que porto els cabells llargs.
13609	És una qüestió de ratxes i de moments, però si segueix així podrà convertir tot el que està generant”.
13610	És una qüestió de "volum d'audiència", perquè el que compta a gran escala és el trànsit, les visualitzacions.
13611	"És una qüestió purament política.
13612	“És una qüestió sobre la que es parla molt, està en primera línia política.
13613	"És una recerca eterna", admet Barcelona, que considera "impactant que no s'hagi fet una reparació amb aquestes víctimes".
13614	“És una reunió extremadament important.
13615	És un artifici.
13616	"És una setmana en què es veu més com s'abrasa un govern, que no està a l'altura del que els espanyols necessiten.
13617	És una situació antagònica, perquè l'adolescència és mirar cap endins i la maternitat és donar i tenir cura d'un altre”.
13618	"És una situació escandalosa", ha afirmat.
13619	És una situació que, amb les dades de desocupació que tenim, com a ciutat no ens podem permetre”.
13620	"És una situació que ha acabat amb un acord, és normal que hi hagi discrepàncies entre els socis, també ho hem viscut en el Govern, però s'ha de resoldre amb un acord", ha afirmat en la roda de premsa posterior al Consell de Govern.
13621	"És un atac directe a Polònia", ha defensat el primer ministre, Mateusz Morawiecki, en una compareixença al Parlament, tot i que ha assegurat que "Varsòvia s'ha estat preparant per a aquest moment durant anys".
13622	És una tendència que es va repetint els darrers anys, ja que el 2020 es van arribar a enregistrar 28 dels dies més curts dels últims 50 anys.
13623	"És un atestat que no resisteix la més mínima anàlisi objectiva", ha conclòs Salleras a preguntes de l'advocat Josep Maria Fuster Fabra, que defensa Ranea.
13624	És una tia que val molt.
13625	¿És una utopia viure de la música?
13626	És una variant més de diferents tradicions repartides per viles de totes les illes Britàniques i parts de França, on perduren jocs en què es tracta de marcar un gol amb una pilota.
13627	Es una vergonya en alguns casos el sou exagerat per lo que acaben fent.
13628	És una xarxa molt gran i és la que té més seguidors si vols donar a conèixer les teves fotografies, sempre que t’adaptis a les seves condicions tècniques.
13629	És una xifra que dobla els registres de l'any passat, però que encara es manté un 29% per sota dels nivells de 2019.
13630	"És una xifra que ens acosta moltíssim als nivells prepandèmics", ha dit el director, sobretot en l'àmbit de les tarifes integrades, on les xifres de passatgers ja són les mateixes que abans del confinament.
13631	És una xifra rècord, que no s'assolia des de fa 37 anys, el 1985.
13632	És una zona polèmica per la partió que hi ha prevista i per la negativa a les terrasses dels restaurants de primera línia.
13633	És un bar informal, de tapes.
13634	És un bon moment.
13635	És un bon moment per a prendre aquesta mesura?
13636	"És un càrrec de lliure designació", remarquen.
13637	"És un cas de de manual", es queixava Rius per justificar el posicionament de Junts.
13638	És un concert curtet, de mitja hora, per això ho farem diferent.
13639	És un conte de fades de tall clàssic, però alhora molt actual.
13640	"És un corredor de fons", destaca el vicepresident del club, Enrique Lacalle.
13641	És un corrent d'informació crítica modest però creixent.
13642	És un cuiner intuïtiu, que ha modificat la cuina tradicional asturiana sense perdre les seves virtuts.
13643	Es un culte eminenment satánic, doncs es la festa de d'any nou satánic, equivalent a una nativitat del diable.
13644	És un dèficit clamorós de l'estat de dret que encara no es pugui fer memòria, i ja no diguem justícia, a tantes víctimes innocents, no ja del franquisme (que també), sinó dels mateixos inicis de la democràcia.
13645	“És un dèficit important que no ens fa estar satisfets“, ha exposat, remarcant que aquest tancament ha estat marcat per la pandèmia i pel mal primer trimestre que hi va haver per a l’economia amb una temporada d’hivern inexistent.
13646	És un dels aclaparadors resultats de la macroenquesta elaborada pel Departament d'Educació i el de Salut, que ha fet pública aquest diumenge TV3.
13647	És un dels establiments més especials de la llista, perquè no es tracta d'un restaurant a l'ús.
13648	És un dels grans noms de l'escena teatral contemporània i el director de la Schaubühne de Berlín, la companyia més important d'Alemanya.
13649	És un dels personatges més opacs del rock, refractari als focus, la popularitat i els mitjans de comunicació, tant que rara és la vegada que es presta a ser entrevistat.
13650	És un dels pilars econòmics d'Algèria —controla el 82% del gas natural que produeix el país— i, alhora, un company de viatge imprescindible per a Espanya —l’any 2021 va ser el primer subministrador d'aquest hidrocarbur a l'Estat—.
13651	És un dels punts forts dels escacs perquè si no ja estaria tot resolt i sempre sabríem com tenir un avantatge.
13652	És un dels temes que hem d'obrir i analitzar, però per ser més àgils, no perquè el que s'estigui fent no s'estigui fent bé.
13653	És un ‘‘ d’energia per a tothom, de creure en l’esport del país”.
13654	És un detall important.
13655	"És un deure, no es pot defugir la responsabilitat d'investigar", deia aquest matí Salellas.
13656	"És un dia de reivindicació i per celebrar els nostres cossos i desitjos diversos".
13657	"És un dia històric", ha dit la ministra de Transports, Mobilitat i Agenda Urbana, Raquel Sánchez, en la seva intervenció.
13658	És un discurs que molts historiadors solvents van replicar.
13659	"És un entrenador que es preocupa per la part humana del futbolista", diu Saltor.
13660	"És un episodi que ha passat en un carrer normalment ple de gent, en ple centre de Civitanova Marche.
13661	"És un equip que mou molt bé la pilota i que encara depèn molt dels seus exteriors.
13662	"És un error i una irresponsabilitat irritar un dels principals proveïdors de gas alternatius", ha dit Rius.
13663	És un error posar una barrera entre nosaltres i la gent que fa coses reprovables.
13664	"És un error vincular l'ascens de Vox als fets de Catalunya.
13665	"És un esquema clàssic que consisteix a dir que el règim no és independent sinó que està controlat.
13666	És un estiu més insegur?
13667	És un estudiant de telecos fent de periodista.
13668	És un exemple de com el món pot viure sense discriminació i un símbol de progrés i igualtat”, conclou el Ciwan.
13669	És un exemple de com les dades es poden girar i regirar fins que semblin dir el que t'interessa.
13670	És un exemple del paper cada vegada més vital que els indígenes australians tenen en la indústria turística del país.
13671	És un fenomen lent que pot durar de 2 a 5 anys depenent de la persona i que es produeix en la majoria dels casos entre els 44 i els 52 anys.
13672	És un festival viu i que s’adapta molt ràpid als canvis socials, culturals i econòmics del moment, ja que som una estructura petita i ho podem fer.
13673	És un gènere que sé que em convindria llegir, però com que tinc poc temps d'oci acostume a prioritzar la novel·la, que és el que més m'agrada.
13674	És un gran canvi i no hi ha marxa enrere, l'experiència del cinema no tornarà a ser com la de fa seixanta anys.
13675	És un gran pas endavant respecte a la llei de memòria del 2007, però algunes entitats, que porten anys batallant perquè es dignifiquin les víctimes o es portin a judici els crims franquistes, consideren ha deixat molta feina a fer.
13676	"És un gran privilegi estar aquí", ha dit Morlot aquest dimecres a la presentació de la temporada a L'Auditori.
13677	És un home de doctrina "segura".
13678	És un homenatge a la solidaritat dels soldats, a la dels veïns del poble que els van socórrer i, en un sentit més ampli, a la solidaritat de tota la gent que ahir i avui encara lluita per la llibertat i contra el feixisme.”
13679	"És un ingrés que Sant Quirze no tenia i se'n podran fer diverses coses".
13680	És un instrument que té el president per disciplinar la majoria que el va investir.
13681	És un joc de paraules.
13682	És un joc per a tothom.
13683	És un llibre il·lustrat amb uns dibuixos maquíssims de l’Andrea de Castro en què expliquem la història de Lleida amb quaranta episodis, el que ha anat bé i el que no ha anat bé.
13684	És un llibre que no m’ha costat gens.
13685	És un lloc per fer-hi un àpat agradable però no apte per a grans grups.
13686	És un manipulador professional: explica, es contradiu, es repeteix, fa l’orni i torna a començar.
13687	És un manual de formació”.
13688	És un material tan inofensiu com bonic.
13689	“És un mecanisme molt utilitzat i molt consolidat”, ha afirmat el responsable de l’Autoritat Financera Andorrana.
13690	És un mestre en l’art de l’enganyifa, però ja li coneixem els trucs i hem de prendre totes les precaucions.
13691	És un migcampista total amb un talent molt superior al de la resta de la categoria en què competeix, la Primera RFEF, la tercera estatal.
13692	És un mitjà ja provat per castigar els petits estalviadors, deixant els bancs fora de perill i liquidant les obligacions dels pressupostos estatals.
13693	És un model educatiu que en principi la normativa espanyola prohibeix (l’escolarització és obligatòria per a tothom) però que a la pràctica l’Estat no sol perseguir activament.
13694	És un model molt conservacionista.
13695	És un model molt instaurat a països com Anglaterra i Holanda i que, a poc a poc, s'obre camí a Espanya.
13696	“És un moment complicat, no ho amagarem, però, igual que amb la pandèmia, ens en sortirem.”
13697	És un moment esfereïdor que, tot i que dura uns instants, arribar a filmar-lo, als cingles de Tavertet, va suposar una feinada de por.
13698	"És un negoci molt lucratiu", ha destacat, tot subratllant que aquest mercat ha crescut molt especialment en l'última dècada.
13699	És un país trencat per la crisi, però amb una imaginació i un humor a prova de polítics ineptes.
13700	És un patrimoni molt important per a Barcelona i ho estem documentant, però també és important posar-lo en valor i oferir-lo a la ciutat", diu Josep Maria Gurt, professor emèrit de la Facultat de Geografia i Història i responsable de les excavacions.
13701	És un percentatge superior a la mitjana espanyola, que se situa en el 5,5% -un 1,7 per sota-, però inferior a l'europea, del 9% -un 1,8 per sobre-.
13702	És un petit miracle que erupciona enmig de relacions de poder, oferint un duel interpretatiu d’alt nivell entre Servillo i Orlando ”
13703	“És un pla una mica ximple –reconeix Mañá–, però els permetrà a tots tres reconnectar amb la persona que eren abans i recuperar l'autoestima”.
13704	És un populista de manual.
13705	És un potent desinfectant i per a netejar el forn és una gran opció.
13706	És un professional que m’agrada molt.
13707	"És un programa viu que s'adapta als perfils i l'anem modulant", ha expressat, afegint que després d'aquests canvis, el temps entre la quarta i la cinquena edició no serà molt gran, i es preveu que també se celebri durant aquest 2022.
13708	És un projecte de residències d’investigació artística, experimentació i creació d’art contemporani.
13709	“És un projecte fantasma”, va sentenciar.
13710	"És un projecte molt necessari per a la cohesió social del territori i per les persones vulnerables", ha remarcat el diputat d'Innovació, Governs Locals i Cohesió Territorial de la Diputació de Barcelona, Josep Arimany.
13711	És un projecte que treballem en tecnologia, en avaluació agronòmica de productes, en models de negoci, en sostenibilitat i també en barreres polítiques.
13712	És un públic molt exigent.
13713	És un recordatori que l’independentisme no pot esperar cap que resolgui el conflicte amb una carambola de la Història, ni amb una allau de bondat il·lustrada que farà entrar Espanya en raó.
13714	És un recorregut escènic i també una exposició al Museu Comarcal de l'Urgell.
13715	És un resultat extraordinari, que demostra que ara ningú pot romandre neutral."
13716	És un retrat d’una zona; per tant, seria molt absurd que no fos així.
13717	És un risc afegit que podem mantenir sota control amb alguns consells molt senzills, que tot seguit us expliquem.
13718	És un silenci estrident, dels que perforen les orelles.
13719	És un tema que haurem de tractar dins el grup.
13720	És un tipus exigent, però es pot parlar amb ell com si fos un amic o un pare.
13721	És un tram breu i tranquil, abrigat d’un bell boscatge, una mena de túnel natural a través de l’espessa garriga.
13722	"És un transfuguisme clar, però continuarà, serà una consellera més", afirmà.
13723	“És un tret característic del seu cinema, només cal veure la seva última pel·lícula, –apunta el comissari de la mostra, Javier Codesal–.
13724	“És un triple problema”, diu: “soroll, contaminació i una gran barrera per anar d’un barri a l'altre”.
13725	És un verd nou, esplèndid, lluminós, que sorprèn perquè encatifa el país de dalt a baix, des de la vora del mar fins al cim de les muntanyes.
13726	És un xoc constant".
13727	Es va actuar a temps?
13728	Es va ajupir i va recollir un caragol.
13729	Es va convertir en dissident i activista pels drets humans.
13730	Es va convocar una vaga de braços caiguts que es va saldar amb altres 140 acomiadaments.
13731	Es va divorciar quan pràcticament ja tenia 40 anys i va ser aleshores quan es va dedicar plenament a la fotografia.
13732	Es va donar als expresidents el mateix temps -també va ser així per Casado-, tot i que Aznar va intervenir telemàticament per culpa del coronavirus.
13733	Es va endarrerir una mica perquè vam tenir limitacions per la potència elèctrica que necessitàvem.
13734	Es va estrenar l’any 2017 i té tres temporades de 10 episodis disponibles a la carta a Espanya, a YouTube i Filmin.
13735	Es va explicar bé, no com els firmants del pacte a quatre pel català a l’escola.
13736	Es va fer a través d'una aplicació instal·lada al seu telèfon mòbil i amb preguntes molt senzilles.
13737	Es va fer soci del Cercle quan tenia només 20 anys i encara estudiava, i durant molts anys ha estat el soci més jove del Cercle.
13738	Es va haver de retallar l’original a correcuita i deixar-lo orfe d’alguns moments, no pocs, que haguessin mostrat l’autèntica dimensió de la composició.
13739	Es va imposar, però, la voluntat d’Albert Rivera.
13740	Es va interrompre l'emissió diversos minuts perquè el guàrdia fos auxiliat pels metges del cos armat monàrquic i no han hagut de lamentar cap altra més incident.
13741	Es van apartar de les seves intencions anteriors de deixar de banda les qüestions de garanties de seguretat i els territoris de Crimea, Sebastopol i les repúbliques del Donbass.
13742	Es van arribar a aplegar un miler de persones i va haver-hi dos agents dels Mossos, de caràcter lleu, i un membre del personal d'accés.
13743	Es van enviar les mostres a un laboratori espanyol i dels resultats dependrà quina línia seguiran les investigacions policials.
13744	Es van fer molt amics, construint-se una necessitat volguda.
13745	"Es van netejar les clavegueres del ministeri de l'Interior, però no s'han netejat les clavegueres del ministeri de Defensa", ha afirmat Albiach.
13746	Es van pagar al proveïdor 7,91 milions d'eurosen lloc de compensar l'import amb la bestreta concedida.
13747	Es van presentar un recull d’unes quantes actuacions, com per exemple la regulació del trànsit del centre històric, creant un aparcament a l’entrada del poble, i actuacions conjuntes amb municipis de Collsacabra.
13748	Es van renovant per terços cada dos anys.
13749	Es van reunir al restaurant Set Portes de Barcelona persones com Josep-Lluís Carod-Rovira, el conseller Quim Nadal, Enric Pujol, Carme Vidalhuguet o Joan Manuel Tresserres.
13750	Es van reunir un grup de músics que ja es coneixen, però jo vaig entrar perquè havien vist els meus covers i les versions al YouTube.
13751	Es van succeir les vendes, subhastes, donacions, transformacions i cessions d'ús.
13752	Es va ofuscar perquè va reconèixer que el que s'explicava en aquell a Instagram era el que li havia passat a ell.
13753	Es va produir dos mesos després de la primera, a principis de 2020, per uns fets que havien tingut lloc feia dos anys.
13754	Es va publicar la seva foto en diaris i revistes de tot el país.
13755	Es va quedar sense la volta ràpida i ahir va haver de remuntar per ser a la Q2.
13756	Es va reconèixer amb una menció al mèrit esportiu l’Escola de Patinatge de l’Hoquei Club Montbui per la dinamització de l’esport femení.
13757	Es va repetir la lluita de fa un any.
13758	Es va transformar en rei indiscutible d’aquesta matèria primera durant un parell de dècades.
13759	"Es veia que les retallades ens castigaríem i ens vam amb la bandera", ha assenyalat més d'una vegada Vila, apartat de la política des que va dimitir el dia abans de la DUI, l'octubre del 2017.
13760	Es veié ahir amb l’escàndol que es va muntar perquè una seguidora de Borràs –una– va proferir un insult racista contra Najat Driouech, diputada republicana.
13761	És verd, té una guia verda recta, com una tija petita, que distribueix per cada costat fulles obertes, com desfullades.
13762	És veritat que Castellfollit tenia un castell i tres torres, però “les tropes locals no eren professionals, sinó una mena d’exèrcit de bandolers”, relata Fibla.
13763	És veritat que venint de la pandèmia encara no s’han realitzat grans sortides, hem descartat sortides populars i ens hem centrat amb reactivar l’entitat i recuperar l’esperit de cultura popular que hi ha a Igualada.
13764	¿Es veu com un referent per a les arquitectes més joves?
13765	Es veu perfectament a l’estudi com la Llei 4/2010, impulsada per la consellera de Turisme del PSOE Joana Barceló, va iniciar el camí de les excepcions, que tindrien el seu moment especialment àlgid amb Carlos Delgado (PP) com a conseller.
13766	Es veu que a les èpoques de Vázquez Montalbán, el comensal entès deia: “Vinc de part de Pepe Carvalho i posi’m el que vostè vulgui”.
13767	Es veu que no tenen miralls a casa seva.
13768	Es veu tornant a governar amb Junts?
13769	Es vol així potenciar el treball en xarxa entre municipis, una xarxa en què s’han tingut en compte les necessitats específiques dels municipis més petits o micropobles de Catalunya, que sovint s’enfronten a reptes diferents dels grans nuclis de població.
13770	“Es vol esborrar la geografia, de la mateixa manera que volen destruir els edificis vells.
13771	Es vol evitar que una persona es vegi obligada a canviar de llengua si no l'entenen.
13772	Es vol fer que tothom se senti interpel·lat.
13773	És xilè, viu temporalment a Barcelona i diu que intentava anticipar-se al futur i que a vegades se centrava més en el que no havia passat que en el present.
13774	És xulo que jo pugui tenir públic que tingui idees polítiques totalment oposades, que no sàpiguen realment el què jo penso… I, per altra banda, trobo molt bé que hi hagi artistes que ho manifestin tot obertament.
13775	Etapa 1. “L’exigència del traçat de Fafe va en augment cada any”
13776	Et coneixen fonamentalment pel rock, però no sembles un genuí rocker.
13777	Et felicito, que bé que actues, d'això no tinc cap dubte", diu la lletra de la cançó.
13778	Et pot arribar a frustrar.
13779	Et pots preparar, per afrontar la marxa d’un fill?
13780	Ets conscient que serà una informació amb repercussió, si bé és cert que no pensàvem que en tindria tanta, ens va sorprendre fins i tot a nosaltres.
13781	Et sembla que pots amb tot, però al final acabes petant; el que no t'esperes és fer-ho sis anys després.
13782	Ets l’àrbitre que ens ha fotut més, amb diferència.
13783	Ets metge especialitzat Neurofisiologia, Clínica i Pediatria i ets Especialista Europeu en Medecina del Son.
13784	Et surt a compte l'olla elèctrica per fer el brou de Nadal?
13785	Et toca ensenyar.
13786	Eulàlia Reguant s'enfronta a un judici per desobediència al març i podria desembocar també en una condemna per inhabilitació.
13787	“Euroordres perquè siguin detinguts i lliurats, sí, però el que decideixin les autoritats judicials posteriorment és un altre tema”, ha declarat.
13788	"Europa avança la rebaixa dels preus de l'energia mentre Sánchez espera"
13789	Europa està disposada a obrir de bat a bat les seves portes per als refugiats que provinguin de la guerra a Ucraïna.
13790	Europa és una de les regions del món on més ha crescut la despesa militar l’últim any, i bona part d’aquesta inversió s’ha fet des d’una òptica purament dels estats nació.
13791	"Europa frega el 80% de reserves de gas en previsió d'un tall rus"
13792	Europa podria ser en pocs anys, no gaire mes, que petites repúbliques italianes al Renaixement, I un colossal geriàtric.
13793	Europa Press ha informat que la justícia li ha concedit una suspensió de la pena durant un termini de tres anys.
13794	Europa té una dependència estructural del gas rus des de fa anys.
13795	Europa va perdre una oportunitat de prendre partit en una cosa on pot fer una aportació al món, que és blindar un espai de drets universals.
13796	Eurovisió és una trituradora d'idees no del tot ben executades o amb llacunes creatives és un himne magnífic -la meva cançó preferida del Benidorm Fest amb diferència- però el disseny d'aquella actuació era un autèntic mar d'oportunitats perdudes.
13797	Eva Baltasar va debutar en la novel·la el 2018, quan la tendència pels llibres curts començava a despuntar, i (Club Editor, 192 pàgines) ràpidament va escalar entre les llistes de més venuts.
13798	Eva Casanovas: 53 anys, trasplantada tres cops de ronyóAls 11 anys, els seus ronyons ja van començar a donar problemes –pateix una malaltia renal crònica– i va començar a fer diàlisi.
13799	Evidentment això i algunes petites coses més depenen de nosaltres mateixos, però sens dubte hi ha moltes altres variables que no depenen de nosaltres.
13800	Evidentment, havies de cantar en castellà i et donaven el carnet.
13801	Evidentment hi ha molta diferència entre països, i no només si són països en vies de desenvolupament o no, sinó també per condicions climàtiques, costums o maneres de viure.
13802	Evidentment, la situació que viuen les llengües indígenes a Mèxic és molt diferent.
13803	Evidentment, no és casualitat.
13804	Evidentment no serà fàcil, però hem d’assumir que tots hi hem de participar activament.
13805	Evidentment, quan t'ho diuen no t'imagines la magnitud de tot i t'ho vas trobant sobre la marxa.
13806	"Evidentment que hi ha coses per millorar i estem aprenent dels errors, i intentarem que en aquesta nova etapa no es repeteixin aquests errors", ha dit en referència a l'espionatge a membres del govern.
13807	Evidentment que li és igual.
13808	Evidentment que tenim diferències amb ERC i el PSC, però hem pogut tirar endavant polítiques materials i hem aconseguit, entre d'altres, doblar el pressupost de l'àrea de Drets Socials.
13809	Evidentment, sospitaven dels falangistes del poble, però mai van saber segur de qui va ser la iniciativa.
13810	Evidentment, una cosa és el que es promet en campanya i una altra el que es fa al govern, com bé saben Mariano Rajoy i Cristóbal Montoro, que van arribar al govern el 2011 prometent menys impostos i el primer que van fer va ser apujar-los.
13811	Evita l’ús del coloret si la pell està molt enrogida, ja que tindrem un rubor natural pel mateix refredat.
13812	"Evitaríem el trànsit de camions i des del punt de vista mediambiental és el que tocaria" ha defensat.
13813	Evitar qualsevol maniobra brusca i augmentar la distància de seguretat.
13814	Evitem la pobresa", s'han convocat a les quatre capitals de demarcació catalanes.
13815	Evoco, particularment, el de les Fires de 1959, en què el Barça s’enfrontà al Girona (resultat 6 a 8), i quan passava la pilota a Czibor li deia “”.
13816	Evolució de la temperatura màxima diària durant aquesta setmana.
13817	Evolució del percentatge d'ordres de protecció concedides, en funció de la càrrega de treball, el gènere i l'experiència de cada magistrat.
13818	Exactament, això és el que no comparteix Habtur, que demanen poder mantenir el seu "pes específic" de places.
13819	Exactament igual que la dreta.
13820	Exacte, no tenen alternativa perquè el decret va sortir de casualitat.
13821	‘ex-batlle de Sabadell, Manuel Bustos, restringit, una modalitat de semillibertat.
13822	Exemple: A un picapedrer li van preguntar: “què fa vostè?”, i va respondre cremar-me al sol i suar molt.
13823	"Exemples com el que visitam avui són el camí a seguir, i és per això que posam a disposició de les empreses nàutiques fins a 15 milions d'euros del PITEIB per avançar en el procés d'electrificació de les embarcacions", ha manifestat el conseller.
13824	Exhibició dels vincles amb el PP oferint aliances descarades.
13825	Exigeix molta, molta paciència, però sobretot informació, que no abunda gaire.
13826	"Exigim que sigui una llei realment transformadora i que capgiri aquest model de producció i consum sotmès a l'usar i llençar, que asfixia la ciutadania", manté Rosa García, directora de Rezero, l'entitat que ha liderat l'acte.
13827	Exigir de manera irrenunciable la separació de l’Estat és buscar una cosa que a l'Estat li costarà molt d’acceptar, i fins i tot és comprensible.
13828	Existeixen molts remeis naturals i alguns força eficaços que es poden utilitzar per a espantar la seva presència sense haver de recórrer a insecticides o altres productes químics que a més d’irritants per als éssers vius, són tòxics per al medi ambient.
13829	Existeix la necessitat de reforçar més que mai els serveis públics.
13830	Existeix, però, una diferència substancial entre l’embranzida inicial i l’estancament actual del Procés.
13831	Existeix una demanda i per això hi ha empreses que ofereixen aquest tipus de productes i serveis.
13832	Existeix un límit a allò que els governs estan disposats a demanar als seus ciutadans per acceptar les mesures que caldria prendre.
13833	Existir dona carta blanca per pensar que s'és escriptor?
13834	Experiència en exportació, visió de negoci, i una xarxa de contactes de primer nivell que posen al servei dels seus clients per acompanyar-los i fer créixer el seu negoci als mercats internacionals.
13835	Experts en dret veuen difícil d'assumir per als jutjats un volum d'actuació tan gran, especialment amb un sistema judicial ja col·lapsat amb els processos ordinaris.
13836	Explica el viatge d'un grup d’artistes contemporanis occidentals que visiten Corea del Nord per a un intercanvi cultural i artístic.
13837	Explica la història d’un altre planeta que visita la Terra”
13838	”, explica Méndez-Booth, escriptora i docent de Nova Jersey.
13839	Explica’m un joc vostre habitual.
13840	Explica que el desembre de 2004 la conselleria de Presidència de González Pons va adjudicar un contracte a Orange Market per a regalar als periodistes un llapis de memòria amb una guia de la comunicació.
13841	Explica que el seu pare no va continuar la relació amb els entrevistats i que sempre el va moure la pregunta de com la gent corrent pot ser capaç de cometre atrocitats com les que es van cometre durant el nazisme.
13842	Explica que intenta aconseguir a través dels seus contactes a Europa material per als soldats, com de primers auxilis, armilles antibales, dispositius de visió nocturna i càmeres tèrmiques.
13843	Explica que li contestaven poc, que les converses sempre eren les mateixes i igual de buides i que sovint no hi havia un interès real.
13844	Explica que rere els hexàgons que tots coneixem s’amaga informació crucial que pot donar als usuaris molt valuoses per trobar paraules noves i continuar avançant, mot a mot i punt a punt, cap al preuat paó reial.
13845	Explica que retreuen a Valls haver-se manifestat al costat de Vox als carrers de Madrid, però diu que en la seva condició de diputat estranger no vol comentar temes de política interna espanyola.
13846	Explicar històries… podria dir perquè els meus productes són personalitzats, i quan ho compres expliques una història, per exemple, una dama d’honor pot portar una polsera amb la seva inicial i explicar que és un regal d’una boda, així creem històries.
13847	Explicat així, sembla un plantejament més proper a la CUP que al d'una empresa pública amb més de 2.000 treballadors.
13848	Explicava coses o, si estava coneixent algú, li deia que vingués a veure'm als partits.
13849	Explicava, per exemple, que era un àvid consumidor de pornografia però que no tolerava el contacte físic.
13850	"", expliquen alguns usuaris, mentre que altres parlen de "delicte d'odi".
13851	Expliquen que és un barri tranquil, on molts s'instal·len un cop jubilats en una caseta amb bones vistes a les vinyes.
13852	Expliquen que van optar al programa Oportunitat 500 gairebé per casualitat l’últim dia, quan Artur Gulko va trobar la convocatòria navegant per internet.
13853	"Expliqui'm totes les històries!
13854	Explorarà la història original d'un dels malvats de Marvel que ataquen Peter Parker.
13855	Exponent d'una nova generació de polítics -tenia 22 dies quan Tejero va assaltar el Congrés un altre -, hi ha molt de l'anomenada nova política en la seva carrera, però en el vessant més d'impostura.
13856	¿Exposar-s’hi assumint totes les possibles conseqüències?
13857	'exposició 'De colors i estacions' de l'artista ordinenca Mònica Armengol.
13858	"Expressar, assumint les conseqüències, que davant d'un partit d'extrema dreta, masclista i xenòfob, no penso respondre les preguntes de Vox".
13859	Expulsar de les grans competicions tot un país no és res nou.
13860	Fa 20 anys, moltes escoles deien que els seus alumnes suspenien pel context nacional, però donar-los autonomia va fer que tinguessin més responsabilitat sobre els seus resultats.
13861	Fa 20 anys que Ryanair va enlairar el seu primer vol a Espanya: un trajecte entre Girona i Frankfurt.
13862	Fa 20 anys vam començar de zero i va ser una bona oportunitat per a l'Afganistan.
13863	Fa 30 anys que els Mossos van incorporar la competència d'ordre públic, basada des d'aleshores en un model de "distància i mobilitat".
13864	Fa anys que és militant de la CGT, està vinculat al casal de Rubí i participa en col·lectius antifeixistes i pel dret a l'habitatge al seu municipi.
13865	Fa anys que Qatar intenta netejar la seva imatge a Europa i, en el context de la guerra d'Ucraïna, s'ha convertit en un proveïdor de gas natural liquat alternatiu a Rússia de qui els socis europeus volen deixar de dependre energèticament.
13866	Fabio Quartararo va tornar a fer xalar els francesos amb el Mundial de MotoGP, competició que havia passat més inadvertida per als francesos els últims anys.
13867	Fa bona pinta realment, ja hi aniràs.
13868	Fàbrega va respondre que aquest supòsit ja està inclòs a l’ordenança, però falta començar-lo a aplicar.
13869	Fabricants com Maristany feien "pianos de fusta molt bàsics, i qui tenia més diners els encarregava una marqueteria especial".
13870	Façana de la discoteca Opium, al Front Marítim de Barcelona, en una imatge d’arxiu.
13871	Facebook Mallorca Tourism, el portal oficial d'informació turística de la Fundació Mallorca Turisme, té 12.034 seguidors nous i és el que més ha crescut aquests darrers mesos.
13872	Faci ha mantingut que per a l'Aragó és "irrenunciable" un repartiment equilibrat de les proves d'esquí alpí i ha reiterat que la candidatura s'ha de configurar "en peu d'igualtat".
13873	"Facilitarem tota la informació"
13874	Fa de modista i té el taller L'Agulla d'Or, al carrer Girona, que aquests dies s'ha convertit en el punt des d'on s'ha recollit l'ajuda que la comunitat vol enviar als seus familiars i amics.
13875	Fa deu anys, la Sandra pesava 130 quilos i, tot i que això no li impedia fer el que volia (veure la família, quedar amb els amics, sortir de festa) sí que va començar a ser conscient que havia de perdre pes.
13876	Fa deu anys, pensava realment que vostè seria l'última víctima dels projectils?
13877	Fa dies ja que no es poden dir als mitjans ni les paraules “guerra” ni tampoc “invasió”.
13878	Fa dies que Facebook i Instagram ja van suspendre els comptes de, de la mateixa manera que també han fet altres plataformes com Youtube o Telegram.
13879	"Fa dos anys que no circula, i aquest cop és probable que ho torni a fer; l'escenari és inèdit", constaten tant Trilla com Campins i Macip.
13880	Fa dos anys van poder fer més de dos mil litres d'oli.
13881	Fa dues setmanes la Universitat de Maryland anunciava que per primera vegada s’havia trasplantat el cor d’un d’aquests porcs a una persona.
13882	Fa esgarrifar veure arbres tan grans arrencats de sota-arrel.
13883	Fa estona, Adorno, que visqué el malson de la Segona Guerra Mundial, digué que d’aquest món ningú no se’n pot atemorir a bastament.
13884	Fa extensiva la petició als veïns de Cornellà?
13885	"Fa feina en benefici d'aquesta terra, des de molt abans que vostè començàs a cobrar un sou públic sense fer feina per aquesta terra", ha criticat sobre el líder de VOX.
13886	Fa gairebé dues dècades que tots els indicadors del negoci de Facebook segueixen una trajectòria ascendent.
13887	Fa gairebé vint anys, el David i la Domi gestionaven un petit bar a Montcada i Reixac on feien esmorzars i menús per als clients habituals.
13888	Fager reconeix que pot ser incòmode trucar a una persona de manera improvisada per dir-li que l'estimes; en comptes d’això pensa en la possibilitat de mostrar el teu afecte després de passar temps junts o després d’una interacció emocional.
13889	Fa gràcia de recordar que el govern espanyol va adduir exactament l’interès general per a concedir els indults: “Farem allò que considerem millor per a l’interès general d’Espanya, complint la legalitat vigent.”
13890	Faig una crida als regidors, elegits pel poble, a tots els nivells.
13891	Faig una crida a tornar al camí diplomàtic, l’única sortida.
13892	Fa ja més de 100 anys que la polonesa Marie Curie va alçar el seu nom com el de la primera dona científica reconeguda universalment.
13893	Fa just vint anys es llegia al Liceu de Barcelona un manifest impulsat des de la societat civil que reclamava la creació d'un Memorial Democràtic per preservar la memòria democràtica.
13894	"Fa la sensació que a Catalunya la Covid està disparada, però és perquè som dels pocs que donem dades", ha defensat.
13895	Fa les mateixes tasques que ja feia al costat del president de la Xunta.
13896	Falin Cáceres, Lluís Gavaldà i Joan Reig estan de gira amb '1963'.
13897	Falla 'Tocats i afonats', que inclou una escena en què una reportera d’À Punt intenta entrevista el regidor de Mobilitat Urbana de l’Ajuntament de València, Giuseppe Grezzi.
13898	Falta, això sí, que tots posin cara i suports a la maniobra.
13899	Falta molta més consciència", subratlla Havelin.
13900	Falta poc per a les finals de conferència de l’NBA, així que és un bon moment per enganxar-se al podcast preferit del teu podcast preferit.
13901	Falten i les professionals fa temps que alerten d'aquesta mancança, però ara s'està tornant crítica.
13902	Fa més de deu anys que viu a Barcelona i sap que els tràmits al consolat italià de Barcelona sempre són lents.
13903	Fa mesos que Celsa i els creditors mantenen dures negociacions per retallar aquest deute, però de moment no han aconseguit arribar a cap acord.
13904	Fa mesos que els experts alerten que l'excés d'ús de pantalles té repercussions negatives tant en la salut mental com física dels menors.
13905	Fa mesos que ha acabat una novel·la que transcorre al Senat i per la que desfilen alguns polítics, com ara el seu vell amic Josep Maldonado, exdiputat i exsenador de CiU.
13906	Fa mesos que l'executiu català està treballant per aconseguir ser rebut per membres de l'executiu comunitari.
13907	F.: A mi, el que em fot, és que aquests dos, sobretot en Pujol, se’n surti sense problemes… Em posa malalt…
13908	Fa molta calor i este cap de setmana en pot fer més.
13909	"Fa molta il·lusió, però tampoc cal, sobretot perquè no hem fet res que surti del nostre habitual", reconeix en Ricard buscant la complicitat de la tieta, que afegeix que "la família ha fet la feina el millor que ha sabut".
13910	Fa molt anys un Pegaso era el camió més potent de l'estat espanyol.
13911	Fanàtica de Marvel –en una prova per entrar al grup de teatre de l'institut va dir que el seu personatge somiat era qualsevol de l'univers de superherois–, es va presentar al càsting per a la sèrie després que la seva tia li enviés l'anunci per WhatsApp.
13912	Fan declaracions assegurant que no hi haurà cap negociació sense Ucraïna, però alhora tenen una conversa telefònica, tots tres, sense Volodímir Zelenski.
13913	Fan molt bona feina aportant material o oferint fisioterapeutes i psicòlegs.
13914	Fa només dos anys, aquest negoci aconseguia 1.000 milions de dòlars de finançament de diversos inversors, entre els quals hi havia el gegant del capital risc tecnològic Softbank.
13915	Fa pensar, en concret, en la investigació diatòpica que indiqui el mot més general per fer entendre el dialectalisme mallorquí, atès que és una persona sortida de Mallorca a 17 anys (durant la dècada següent, encara hi romangué per festes i als estius).
13916	Fa pocs dies, en un club de lectura, ho tornava a dir: no cal entendre-ho tot, llegeix amb el que tu saps i tens com a lector i aviam què hi trobes, al llibre.
13917	Fa pocs dies, la Comissió sobre Seguretat Viària i Mobilitat Sostenible del Ministeri va començar els tràmits.
13918	Fa quatre anys, Cox va explicar a la revista que havia optat per dissoldre els farcits que s'havia posat a la cara i que se sentia molt millor amb ella mateixa.
13919	Farà 15 dies que el batlle de Reus, Carles Pellicer la seva renúncia a presentar-se a les eleccions municipals de 2023.
13920	Farà, doncs, les delícies dels amants de la natura: és un cant a la diversitat terrenal.
13921	Farà recompte de tot el que s’ha fet fins ara per complir aquell acord, tant en reducció d’emissions com en adaptació o finançament.
13922	Farà un any aquest divendres del primer diagnòstic públic de Joan Laporta després de guanyar les eleccions del Barça.
13923	"Faré el que calgui per protegir les direccions", ha manifestat.
13924	¿Farem alguna cosa semblant per als nostres fills?
13925	“Farem algun del trofeu que haurà d’anar a molts llocs, per exemple, allà on hi ha vela, als ports, als clubs, a la federació catalana de vela.
13926	“Farem compatible l’ús públic de l’espai i el seu vessant històric”, ha ressaltat Riva, “per a apropar al públic el mobiliari propi de l’emissora i alguns dels aparells radiofònics més representatius de la infraestructura”.
13927	"Farem el que el Gerard vulgui, en el sentit que se senti còmode".
13928	Farem el que Parlament de Catalunya ens digui, com ja es va fer quan es van prohibir les pilotes de goma.
13929	"Farem que la casa pairal torni a ser el que era per recuperar l'ambient i l'orgull", ha dit.
13930	Farem un estudi per veure quant de carboni capta el cafè i poder vendre també aquesta captura.
13931	Farrés, catalanista, antifranquista i referent municipalista de l'esquerra, era també implacable amb la corrupció: el 1995 va fer fora del seu despatx i denunciar un empresari que el volia subornar.
13932	Fa setmanes que hi ha rumors sobre el reclutament de combatents sirians en suport de l'exèrcit rus, però ara n'han emergit les proves.
13933	Fa temps que Bizum ja no és només una aplicació per quedar en pau en els deutes entre amics.
13934	Fa temps que els dirigents europeus demanen, sobretot, afrontar la crisi energètica de forma unida i prendre mesures conjuntament.
13935	Fa temps que intenten tancar-la, però com a mínim no es podrà fer fins el 2026.
13936	Fa temps que no el veiem a TV3.
13937	Fa temps que provo de fer una divulgació on el punt de partida no sigui la ciència sinó la societat, i que els investigadors i la ciència siguin la font, l’eina.
13938	Fa temps que se sap que les emocions positives generen sensacions d’optimisme i activen la motivació, mentre que les negatives acostumen a fer tot el contrari: estimulen la tristesa i el pessimisme.
13939	Fa tres dècades que és un solar buit enmig de Palma.
13940	Fa trontollar una vida i tot allò que l'envolta.
13941	Faulkner usa les dissemblances i l’autonomia de les dues narracions d’una manera que obeeix més una lògica poètica o plàstica que no pas novel·lística.
13942	Fa una dècada que a Catalunya les comunicacions no són segures.
13943	«Fa una mica de gràcia que no ens generi cap mena de contradicció barrejar pa amb tomàquet amb un cafè a primera hora del matí»
13944	Fa un any, el propietari amb més monedes culers era Moshe Hogeg.
13945	Fa un any era de 0,35 de mitjana, mentre que actualment ronda els 0,45, segons dades de la Cooperativa Plana de Vic.
13946	Fa un any Espadas va vèncer l’expresidenta en les primàries del PSOE andalús i va abandonar l’alcaldia de Sevilla per preparar la cursa del 19-J.
13947	Fa un any, es van trobar de nou junts.
13948	Fa un any, l'equip va trasplantar un fetge conservat durant tres dies en una màquina, el dispositiu Wyss, a un home de 62 anys que patia cirrosi avançada i càncer hepàtic.
13949	Fa un any, una sentència va condemnar un propietari a pagar mig milió d'euros per la caiguda d'un arbre sobre un motorista que havia entrat a una pista privada amb l'accés prohibit.
13950	Fa unes setmanes Interior va aturar la licitació que estava preparant després que Iturri presentés una oferta que es va considerar desproporcionada i que podia suposar un desequilibri.
13951	“Fa un mes es diu que s’ha adjudicat a Almussafes el vehicle elèctric; no diuen quins, ni la càrrega de treball ni quanta gent sobrarà ni quan sobrarà.
13952	Fa un mes que el doctor Kissinger va fer 99 anys.
13953	Fa un mes que en van alertar les clientes i ara ho han fet públic.
13954	Fa uns anys, Aleksandr Lukaixenko va assegurar davant del periodista ucraïnès Dmitri Gordon que mai soldats russos atacarien Ucraïna a través de Bielorússia.
13955	Fa uns anys vas afirmar en una entrevista a “El que diu que la festa no fa política és un hipòcrita”.
13956	“Fa uns dies –ha explicat– un polític espanyol d’un partit suposadament liberal deia sense vergonya que la constitució s’havia fet respectant les lleis del règim anterior, sense donar-se compte que aquest és el problema.
13957	Fa uns dies la portaveu d'agricultura del PP, Milagros Marcos, assegurava que les macrogranges "no existeixen".
13958	Fa uns dies la presidenta madrilenya, Isabel Diaz Ayuso, va parlar "de gran estafa" en referència al canvi climàtic.
13959	Fa uns dies, l'ARA publicava un article de Maureen Dowd que acabava amb aquesta frase: "La informació feta a mida fa furor a tot el món.
13960	Fa uns dies, Salman Rushdie anava per darrere d'Houellebecq.
13961	"Fa uns mesos, després d'haver arreglat un rellotge de cal meu padrí, vaig tenir un pensament: que volia arreglar el rellotge de l'església per fer-lo sonar amb la seva maquinària", explica el jove campaner, de 21 anys.
13962	Fa uns mesos, el club va ser informat del que havia passat i, després d'assessorar-se jurídicament, tenen previst personar-se com a acusació particular un cop tinguin constància de la denúncia.
13963	Fa uns mesos, la cambra baixa va tombar la iniciativa de Més País que es va debatre en ple.
13964	Fa uns tres mesos, a començaments d'abril, es va convertir en l'accionista majoritari de la plataforma, després de comprar 75 milions d'accions -el 9,2%- per gairebé 3.000 milions de dòlars.
13965	Fa un temps que l’actor Bruno Oro (Barcelona, 1978) interpreta a Bruno Oro.
13966	Fa un temps t'hauria dit que no, però ara ja m'hi sento còmode i tranquil.
13967	Fecavem, la Federació Catalana de Vehicles de Motor, ens diu que gairebé el 70% de vehicles matriculats el 2012 funcionaven amb gasoil i el 30% amb benzina.
13968	FEDA assenyala que amb l'increment que s'ha fet aquest mes de desembre "segueixen sent tarifes molt competitives respecte a l'entorn".
13969	FEDA ha començat aquesta setmana els treballs d'una instal·lació que "quedarà molt integrada a l'espai"
13970	Federacions d’entitats, si volem consensos, cal restablir una confiança mútua.
13971	Federalistes d’Esquerres és una associació cívica, no partidista, que té com a objectiu difondre la història, els valors i les propostes del federalisme, segons expliquen.
13972	Federer posava punt final a la seva història d'amor amb el tenis, on s'ha convertit en un dels millors jugadors de tota la història.
13973	Feia deu mesos que tots dos governs no es reunien per tractar el conflicte polític català.
13974	Feia dies que els rondava pel cap i finalment ho han portat a la pràctica.
13975	Feia dies que les dues creaven expectació a les xarxes socials entre els fans i, finalment, ja es pot escoltar la col·laboració que les ha tornat a unir.
13976	Feia dies que sabíem que divendres passat a les cinc de la tarda s’acabava un compte enrere en què Junts ens anunciaria si sortia o no del Govern.
13977	Feia dos anys que esperava la certificació com un dels cinc homes més vells del món.
13978	Feia moltes dècades que un suec no aconseguia la medalla d'or en aquesta prova, però avui se l'ha endut Nils van der Poel amb un nou rècord olímpic.
13979	Feia temps que el cinema de demanava una sotragada.
13980	Feia temps que no feia comèdia.
13981	Feia temps que no rebia l'escalf d'aquesta gent i la seva cara demostra que ho trobava a faltar.
13982	Feia temps que no veien la Maria Rosa.
13983	Feia uns tres mesos que havia assumit aquesta responsabilitat.
13984	Feijóo ha dit que no havia buscat ni tampoc "ambicionat" dirigir el PP, però que assumeix el repte per "obligació institucional i moral".
13985	Feijóo hi veu possibilitats d’entesa.
13986	Feijóo no dona una resposta exacta a aquesta petició, però mostra tot allò que li agrada al públic de la reunió del Cercle, que aquest divendres celebra la seva última jornada.
13987	Feijóo, per la seva banda, ha lloat "l'experiència" i els resultats del govern de l'expresident.
13988	Feijóo, sobre els dirigents independentistes indultats: "Si vols reconciliació no pots continuar provocant"
13989	Feina complicada i molt ben feta.
13990	Felicidad Ruiz, moderadora de benestar emocional per l’Associació de Salut Mental Catalunya, ha engegat, amb el suport i col·laboració de diferents institucions, un Grup d’Ajuda Mútua entre dones.
13991	Felip és un enemic declarat de Catalunya i comparar-lo amb la Forcadell és vergonyós.
13992	Felip Munar presentarà el combat de glosat que es farà aquest cap de setmana organitzat per l’Ajuntament d’Alcúdia.
13993	Felip VI està cada cop més incòmode en les visites a l'Amèrica Llatina.
13994	Felip VI i Letizia, en l'acte de lliurament dels Premis Princesa de Girona, com van fer ahir les dues filles a Figueres, intenten treure el cap a Catalunya sense fer massa soroll.
13995	Felip VI i Pedro Sánchez durant el Dia de la Hispanitat 2022.
13996	Felip VI, Leticia i Pedro Sánchez, durant la desfilada militar d'aquest 12-O.
13997	Feliu, en un dels moments del seu discurs.
13998	Feliu ha dit que queda molta feina per fer i denunciant que "intenten" que la gent no surti al carrer.
13999	Feliu, que ha assegurat que el partit els ha felicitat per l'èxit de la Diada, ha criticat que Junts no aporta "": "Volen la independència però no presenten cap proposta sobre la taula".
14000	“Fèlix Millet tenia una manera de fer que no et deixava accedir a res, era molt hermètic”, diu.
14001	Fem això perquè ens ve de gust.
14002	“Fem-ho de forma coordinada i dissenyem cada pas: que allò que hem fet fins avui ens serveixi, que aquests darrers cinc anys de l’independentisme hagin estat útils.
14003	Fem molta tasca d’investigació, sobretot per denunciar els efectes de la mineria, i tenim una tercera pota que és la d’incidència, i té a veure amb les negociacions amb les autoritats locals,acompanyament polític i l’assessorament mediàtic.
14004	"Fem una interpel·lació als grups de la cambra i particularment al PSOE perquè donin suport a la iniciativa", ha manifestat en declaracions als mitjans des de la porta del Congrés.
14005	“Fem una seixantena d’activitats, de les quals 22 són concerts.
14006	Fem un repàs de les sèries d'estrena més interessants que arribaran aquests dies.
14007	Fent el que han volgut, Samu i Baena han calcat la jugada del primer gol; aquest cop, però, el migcampista andalús ha intentat regatejar el porter, sense encert.
14008	Fent equilibris diplomàtics, el text recull que una “majoria” dels integrants condemna la invasió d'Ucraïna i exigeix la retirada incondicional de Rússia, però també deixa constància que hi va haver “altres posicions” a l'hora de prendre aquesta decisió.
14009	Fent esport alliberes moltes endorfines i dopamines, moltes hormones relacionades amb la felicitat.
14010	Fent només teatre, i segons quina mena de teatre, no pots viure.
14011	Fent un repàs de l’any sortint, el president ha remarcat que, a parer seu, era evident que el diàleg i la negociació per a resoldre el conflicte polític amb l’estat espanyol començava a donar fruits.
14012	Fer això és molt difícil, i és gràcies al talent de la realitzadora.
14013	Fer canvis o coses que abans sempre posposaves o no t’atrevies a fer i que, segurament, farien de la teva vida una de millor.
14014	Fer envellir Lucy Barton i escriure sobre una parella gran, de fet, li ha resultat “divertit” a Strout.
14015	Fer esport també és una bona manera de prevenir la fibril·lació auricular, igual que controlar l’estrès.
14016	Fer-ho donaria peu a una possible denúncia, per part del jugador, per haver-li impedit dur a terme la seva tasca professional amb normalitat.
14017	“Fer-ho en un moment d’augment de preus internacionals dilueix l’efecte d’aquest nou impost”, indica l’economista en cap del centre d’estudis Fundació Agropecuària pel Desenvolupament de l’Argentina, David Miazzo.
14018	Fer-ho va ser la seva primera ordre com a president.
14019	Fermí Capdevila, regidor d’Entorn Comunitari, ha presentat l’agenda amb les activitats dels centres municipals per aquest estiu.
14020	Fernaine, a través de la seva associació, també està retornant l'electricitat dels semàfors, que estan apagats des que va començar la crisi fa dos anys, i ha instal·lat panells solars a les principals interseccions del centre de la ciutat.
14021	Fernández Díaz demana, aleshores, si la denúncia es pot presentar el mateix dia, i s'interessa també per si se'n poden presentar contra altres dirigents independentistes, com el llavors president de la Generalitat, Artur Mas.
14022	Fernández va desenvolupar la seva trajectòria esportiva com a entrenador i desenvolupador de jugadors des de baix; primer, en despatxos secundaris dels Cavaliers.
14023	Fernando López Miras, president del PP murcià i fins ara aliat de Casado i Egea, s’ha afegit a aquells qui demanen la convocatòria d’un congrés extraordinari.
14024	Fernando Simón assenyala que "no és probable que generi una transmissió important, però no es pot descartar"
14025	Fernando Simón durant la presentació del llibre de Salvador Illa.
14026	Ferran Alberich (Sabadell, 1947) volia fer pel·lícules, però va acabar convertint-se en un dels referents de la recuperació i restauració del patrimoni fílmic.
14027	Ferrao, escollit millor jugador del món els últims tres anys, i Pito, l'MVP de la Copa, han entrat en la convocatòria tot i no estar al 100%.
14028	Ferrari és la marca de cotxes esportius i de luxe per antonomàsia.
14029	"Ferraz decreta que Chaves i Griñán són innocents"
14030	“Fer realitat un Primavera Sound de pont aeri suposa per a nosaltres, a més d’una gran alegria, un pas endavant tant lògic com natural”, diuen els organitzadors, en un comunicat.
14031	Ferrer, com avui Elena, va negar també ingerències polítiques al cos i va adduir una “manca d’alineament amb un objectiu estratègic del govern”: la feminització dels Mossos d’Esquadra.
14032	Ferrer ha assegurat que el cos ha fet "un seguiment i acompanyament" als agents.
14033	"Ferreries enfronta avui el tercer dia sense aigua per una fuga a la xarxa"
14034	Ferrocarrils de la Generalitat ha anunciat que el entre les estacions d'Espanya i Cornellà-Riera, i entre Colònia Güell i Igualada i Manresa.
14035	Ferrovial ja estava gestionant el servei de forma provisional després que l'anterior adjudicatari entrés en concurs de creditors i Interior hagués de rescindir el seu contracte al maig per poder garantir el servei.
14036	Fer-se el mort és una d’aquelles meravelles de la cinètica i l’equilibri corporal, propi de segles d’evolució i l’astúcia humana, digna d’un bon Ulisses.
14037	Fer un secundari és més difícil: has d'arribar i clavar-la.
14038	Feta de vidre texturitzat amb una estructura d'acer inoxidable a les arestes, els vidres es veuen il·luminats pel sol durant el dia i, durant la nit, la llum sorgeix de l'interior, des dels focus instal·lats a les bases de les puntes.
14039	"Feu com Eva Longoria quan ens visiteu i recordeu que Catalunya no és Espanya", deia un usuari de la xarxa social.
14040	Feu el mateix amb el pebrot verd.
14041	Feu-ho a foc viu.
14042	Feu-ho per tots els costats.
14043	Feu la vostra inscripció a: https://t.
14044	Feu servir els sistemes d’aire condicionat del vehicle i no deixeu mai dins el cotxe animals ni persones vulnerables amb les finestres tancades.
14045	Fibracat TV –“des de la humilitat d'un canal molt jove”, expliquen- reverteix aquesta realitat: més del 80% del temps d’emissió el protagonitzen dones.
14046	Ficcions firmades pels catalans Oriol Paulo i pels germans Pastor seran algunes de les puntes de llança de les produccions audiovisuals que Netflix vol impulsar a l'estat espanyol, un dels seus mercats prioritaris.
14047	Figueras rep el guardó amb una "doble sorpresa i agraïment", després d'estar present a la vida "dels cinèfils durant tants anys".
14048	Fil directe: «Colau, llàgrimes i dards»; per Joan Serra Carné.
14049	Fil directe: «On queda el 52%?»; per Germà Capdevila.
14050	Fil directe: «Per la boca no només moren peixos»; per Sara González.
14051	Filla del compositor Joan Altisent i de la també pintora Carme Balmas, va començar a participar en exposicions durant els anys 50 del segle XX eminentment pictòriques, per bé que també va cultivar l'escultura.
14052	Filla de pare hindú i de mare jueva ortodoxa, des de ben petita va sentir una gran fascinació pels arbres i, a causa d’aquesta passió, va iniciar una intensa carrera d’investigació, de divulgació i d’activisme en defensa dels boscos.
14053	Fill d'una nissaga de farmacèutics i farmacèutic ell mateix, Guillem Viladot va poder treballar amb independència sense haver-se de preocupar d'haver de viure de la seva obra.
14054	Final inesperat del XX Congrés del Partit Comunista Xinès.
14055	Finalitzada la tercera setmana de treball a França, ha rebut el vistiplau per a tornar a la neu.
14056	Finalitzada la xerrada, es duran a terme les dinamitzades per personal tècnic esportiu especialitzat, en què els alumnes, distribuïts en dos grups, aniran rotant en funció del temps estipulat.
14057	Finalment, a la COP27 del 2022 s'hi ha compromès.
14058	Finalment, als 12.30 h és realitzarà la primera gran remullada col·lectiva a la piscina.
14059	Finalment aquest estiu vinent es podran retirar els barracons i fer un espai adequat i digne per dur a terme la tasca escolar?
14060	Finalment, Armengol ha reivindicat el diàleg com a eina de treball dels governs progressistes.
14061	Finalment, Daniel Espejo, ha explicat el futur de la vegetació en el context de canvi climàtic que ens trobem.
14062	Finalment, demanen garanties perquè una situació com aquesta no es pugui tornar a repetir.
14063	Finalment, des de l’inici del ja s’han administrat 142.311 vacunes –57.616 primeres dosis, 56.662 segones i 28.033 terceres–.
14064	Finalment, des de l’inici del ja s’han administrat 155.465 vacunes –57.956 primeres dosis, 57.193 segones i 40.221 terceres–.
14065	Finalment, des de l’inici del ja s’han administrat 156.017 vacunes –57.984 primeres dosis, 57.270 segones i 40.762 terceres–.
14066	Finalment, des de l’inici del Pla de vacunació, ja s’han administrat 145.042 vacunes –57.671 primeres dosis, 56.809 segones i 30.562 terceres–.
14067	Finalment, doncs, l’estat espanyol va cedir i va avalar els visats, en canvi que no s’apliqués abans del 2024.
14068	Finalment, dues persones han resultat ferides lleus.
14069	Finalment, el 16 d'abril del 2020, gairebé 15 mesos després de l'atropellament, va just en acabar una sessió de diàlisi.
14070	Finalment, el 8 de juny, 'Un artista del món flotant' de Kazuo Ishiguro clourà el cicle recordant la trajectòria de l'artista jubilat Masuji Ono.
14071	Finalment, el concert de clausura del festival serà el 24 de setembre a càrrec del quartet Quiroga, que ja va participar en la primera edició del BTHVN Festival 2020 a Pollença.
14072	Finalment, el dia 24 es clourà amb la Missa del Gall a l'església parroquial a la mitjanit.
14073	Finalment, el director gerent de l'IBE, Ferran Rosa, ha subratllat que aquest projecte "serveix d'exemple per posar l'IBE en condicions d'accelerar i multiplicar els projectes, i fer aterrar l'autoconsum a tots els pobles i barris de les Illes".
14074	Finalment, el forn AI Pro Cooking de Samsung porta una càmera que permet veure des del mòbil l’interior del forn i pot gravar automàticament un vídeo del procés de cocció i publicar-lo a Instagram.
14075	Finalment el Jack arriba a una fira d’armes, plena de gent, on alguns particulars exposen i revenen els seus exemplars.
14076	Finalment, el noi es va llevar la vida aquella mateixa tarda tirant-se per la finestra del seu domicili.
14077	Finalment, el president del Consell de la República, Carles Puigdemont, ha tancat l’acte amb una crida a defensar la vigència i la legitimitat de l’1-O.
14078	Finalment, el president institucional d' ha volgut agrair el suport de Crèdit Andorrà, ja que sense el seu patrocini no seria possible l'organització del torneig.
14079	Finalment, el punt més polèmic: com es considera que els independentistes guanyen el referèndum.
14080	Finalment, els dos bàsics de 7 seran el sostre dels Castellers de Mollet i Castellers d’Altafulla, mentre que els Castellers de Cerdanyola volen fer-hi el primer castell de 7 de la temporada.
14081	Finalment, els van localitzar en un contenidor i els van retornar al propietari.
14082	Finalment el van portar al metge.
14083	Finalment, em comenta Pere Cots que del juliol ençà que aconsellen a les pimes que facin el pas de demanar l’ampliació, però sembla que la majoria esperaran al final del període.
14084	Finalment, em van tractar a l'Hospital Vall d'Hebron.
14085	Finalment, en el primari la ramaderia va créixer (d’un 6,9%), com també ho feu l’agricultura (d’un 4,9%).
14086	Finalment, en precari i estalviant diners per força, el servei de la processó se'n va sortir.
14087	Finalment, ERC s'ha sumat al govern espanyol en desmarcar-se de l'esmena del PP, que es feia seva la postura de les direccions de centres de recerca i universitats per limitar els contractes indefinits dels investigadors.
14088	Finalment, es va poder acotar les zones d’influència dels dos investigats a dues zones concretes de Barcelona i l’Hospitalet de Llobregat.
14089	Finalment, Gillespie Big band i Berta Moreno Afro-Jazz Soul Project finalitzaran el festival amb les seves actuacions el 18 i 19 de febrer, respectivament.
14090	Finalment ha complert l'amenaça.
14091	Finalment, ha estat el Liverpool qui ha fitxat l'estrella dels Països Baixos per compensar les baixes de Diogo Jota i Luis Díaz.
14092	Finalment ha tancat l’acte l’alcalde de Capellades, Salvador Vives, per agrair tota la feina feta des de les diferents parts i remarcant la necessitat de fer difusió de tot el treball que s’hi està fent.
14093	Finalment, "hi ha col·laborat tothom: zeladors, auxiliars d'infermeria, infermers, metges, físios, treballadores socials.
14094	Finalment, hi ha una tercera línia narrativa que és el seguiment de la preparació de l’obra tradicional de teatre del Grup de Bruixes de Viladrau.
14095	Finalment, i després d'un gran terrabastall polític i social a França, es va fer justícia i el 1906 Dreyfus va recuperar amb tots els honors la condició de militar.
14096	Finalment, i ja en un àmbit més tècnic, el traçat soterrat s’ha plantejat a partir del viaducte de la riera d’Òdena fins a Igualada.
14097	Finalment, internet de banda ampla se situa en 39.510 abonats, mostrant una variació percentual també positiva del 4,6%.
14098	Finalment, i pel que fa a la població registrada en els censos comunals a 30 de novembre de 2022 (86.469 persones), es constata un increment del 2,3% respecte de la població registrada al mateix mes del 2021 (84.507 persones).
14099	Finalment, la condemna es ratifica en un any i dos mesos de presó per l'agent que va disparar els trets.
14100	Finalment, la Jornada de les Ciències clourà al vespre amb una altra conferència de Grima, en aquest cas adreçada al públic en general i sota el títol ‘Facebook, Twitter i les matemàtiques’.
14101	Finalment, l'Ajuntament de Ciutadella ha remarcat que de l'enquesta feta a les persones usuàries del servei es desprèn que el grau de satisfacció és alt o molt alt.
14102	Finalment, la mateixa Generalitat va recórrer la condemna en considerar-la “desproporcionada” i el Tribunal Superior de Justícia de Catalunya la va deixar en un any i mig de presó.
14103	Finalment, la norma introdueix la creació de protocols per "enfortir i blindar" altres models de bones pràctiques durant el part.
14104	Finalment, la portaveu de Bildu ha deixat la sala de premsa amb un comiat i, encara amb els micros oberts, s'ha sentit la indignació dels dos suposats periodistes.
14105	Finalment, la portaveu socialista, Pilar Costa, és la que s'ha mostrat més escèptica.
14106	Finalment, la tercera opció (sa Marina) comprendria 15 quilòmetres de cable per mar i 7 per terra.
14107	Finalment la vaig localitzar a l’arxiu de l’OBC.
14108	Finalment, l'EMA ha instat les persones immunodeprimides a administrar-se una quarta dosi de la vacuna i ha assenyalat que encara és aviat per a saber en quina mesura la es diferencia d'òmicron.
14109	Finalment, l'equip va avaluar 10.196 espècies.
14110	Finalment, les persones que no formen cap d’un grup de risc però volen rebre la vacuna, han de posar-se en contacte amb el seu metge referent i adquirir la dosi a la farmàcia.
14111	Finalment, l'esquerra abertzale i formacions com el han estat determinants per evitar aquesta fotografia amb l'argument que "la gent no ha de pagar els errors" del govern.
14112	Finalment, l’hospital s’allunyà del monestir, però això ha suposat que la infraestructura s’ha acostat a les cases veïnes, situades entre els límits del centre i el camí de Son Espases.
14113	Finalment, l’Hotel Alma, situat al carrer de Mallorca, aposta pel menú de degustació només dins del festival Gourmets.
14114	Finalment, l'oposició sol·licita també en aquesta moció la immediata obertura a l'ús públic general d'aquest aparcament.
14115	Finalment, l'últim cavall de batalla d'Ortega serà aconseguir una imatge "neutra" de l'empresa.
14116	Finalment, n'ha acordat la llibertat provisional amb les mateixes cautelars que els dos nous arrestats.
14117	Finalment, no va fer estudis acadèmics a Berkeley, però no li ha anat malament com a autodidacte, no?
14118	Finalment, però, ha estat localitzada en bon estat.
14119	Finalment, però, l'ens va cloure la investigació i va decidir no remetre el cas a la Fiscalia perquè no hi va veure delicte.
14120	Finalment, però, s'ha decidit posposar la decisió d'aquest posicionament més endavant.
14121	Finalment, per reduir la despesa energètica, anuncia que aquesta temporada els horaris de les estacions seran més flexibles i s’adaptaran a l’oferta i la demanda.
14122	Finalment: Putin feia anys que deia que Rússia estava incòmoda amb l'OTAN a les seves fronteres occidentals, i la resposta d’Occident va ser convidar Ucraïna a entrar-hi.
14123	Finalment, Putin hauria demanat a Macron que l’OTAN i els Estats Units es prenguessin seriosament les exigències de seguretat de Rússia.
14124	Finalment, Puyol s'ha mostrat orgullós del temps compartit: "Sempre podré explicar que vaig jugar al teu costat, un privilegi.
14125	Finalment, Reguant també s'ha pronunciat sobre la proposta "àmplia" per l'i més enllà de l'independentisme que Aragonès va dir que presentaria durant el debat de política general.
14126	Finalment, reivindica que “seria molt positiu conservar la construcció tradicional a moltes zones”.
14127	Finalment, s’amplia el concepte de publicitat per adaptar-lo als temps actuals i es reforça el tipus penal d’obtenció o ús il·lícit de dades personals automatitzades.
14128	Finalment, s'han fet visites a domicili de l'educadora social i l'auxiliar sociosanitària dels serveis socials.
14129	Finalment, també disposaran de més personal el Servei de Gestió Administrativa i Econòmica, el d’Innovació i el personal d’informàtica.
14130	Finalment, també està previst estabilitzar 1.173 places del sector públic instrumental, 957 de les quals aniran a concurs i 216 a concurs d'oposició.
14131	Finalment, també ha demanat com a "prioritat" apostar per la formació de nous conductors i mecànics professionals, ja que el sector en té una mancança important.
14132	Finalment, TVE ha decidit mantenir la lletra original després que l'Observatori de la Igualtat hagi analitzat la cançó i no hi hagi trobat motius per fer modificacions.
14133	Finalment, un altre dels grans camps de treball és la predicció climàtica, des de l'escala estacional fins a la desenal.
14134	Final tarda de dijous, 28 de juliol'22.
14135	Fina Santiago amb representants dels ajuntaments de Menorca.
14136	Finesa i sentit de classe.
14137	Fins a 219 professors han corregit 25.496 exàmens.
14138	Fins a 25 milions de tones de gra estan atrapades al país, segons estimacions de la FAO de la setmana passada.
14139	Fins a 35 graus a Palma i alerta groga a Mallorca per altes temperatures.
14140	Fins a 4 creuers amb 18.000 passatgers avui a Palma.
14141	Fins a 79 diputats dels 89 que té el partit al Congrés van votar que al dictamen de la llei que castiga l'assetjament antiavortista davant les esglésies per una indicació errònia de la secretària general.
14142	Fins a 8 de cada 10 catalanoparlants canvien de llengua quan algú els parla castellà.
14143	Fins a aquest dimarts, la pedra més grossa que s'havia registrat aquest estiu era de 6 cm i va caure a Montserrat el dia 25 d’agost.
14144	Fins a aquest dimecres, els municipis amb més incidència a 14 dies eren Ferreries (4.971,5 casos per cada 100.000 habitants), Andratx (3.358,7), Estellencs (3.058,1), Ciutadella (2.556) i es Mercadal (2.351).
14145	Fins a deu ubicacions icòniques de la ciutat tindran espais plens de llibres, amb la voluntat de celebrar un Sant Jordi normal, però mantenint la distància.
14146	Fins al 14 de juny aquest document estarà en exposició pública.
14147	Fins al 2024 tenen contracte cinc jugadors més que, ara per ara, no estan tenint gaire protagonisme amb Vicente Moreno.
14148	Fins al 6 de novembre hi ha una exposició a la Virreina dedicada a la pintora i gravadora Amèlia Riera (Barcelona, 1928-2019).
14149	Fins a la irrupció de Barcelona, la favorita era Màlaga, però els últims dies Barcelona ha negociat amb els organitzadors i ha aconseguit quedar a un sol pas d'oficialitzar que serà l'escollida.
14150	Fins a les 17.30 h destaquen els 41 l/m² acumulats a Malniu, a la cota 2.200, els 9 del Port de la Bonaigua, els 7 de Viella i els 3 de Planoles.
14151	Fins al final ha tocat aguantar, perquè el tercer gol matalasser hauria acabat de dur el partit al terreny on Simeone és el rei.
14152	Fins a l'inici de la invasió russa d'Ucraïna a la Moncloa pensaven que, en el pitjor dels casos, podien prorrogar els comptes del 2022.
14153	Fins allà s'hi van traslladar efectius policials que van comprovar que l'home havia rebut un tret per arma de foc a la zona del tòrax.
14154	Fins al lloc s'han desplaçat cinc patrulles de la policia catalana, diverses dotacions dels Bombers, quatre ambulàncies del Sistema d'Emergències Mèdiques (SEM) i l'helicòpter medicalitzat.
14155	Fins al lloc també s’hi ha desplaçat l’ (Equip de Prevenció Activa Forestal) per desbrossar de vegetació la zona i facilitar les tasques de recerca.
14156	Fins al mes de març, Vueling té programades fins a dues freqüències setmanals entre Menorca i Londres.
14157	Fins al migdia, a més, són possibles alguns plugims aïllats i intermitents al litoral central i sud.
14158	Fins al moment aquest tràmit es feia principalment de forma presencial i s'enviava una carta a la titularitat cadastral obligada a presentar la declaració.
14159	Fins al moment, avions de l'OTAN (alemanys i danesos) estaven seguint-lo per entendre'n l'objectiu, però no han pogut establir contacte amb la nau.
14160	Fins al moment, cap dels dos països s’ha pronunciat sobre la prohibició, però tant Itàlia com Espanya tenen motius econòmics de pes per mostrar-s’hi en contra.
14161	Fins al moment, hi confien empreses com Codina Metal, Curtits Badia, Dürr Dental, Espai Gastronomia, Grafopack, Intersports ccs, Original Buff, Schneider Electric, entre altres.
14162	Fins al moment, les autonomies es mantenen a l'espera de recórrer a la inconstitucionalitat del decret.
14163	Fins al pròxim 18 de gener es poden presentar les candidatures per ocupar els càrrecs que contemplen els estatuts per a aquests òrgans a Encamp, Ordino, la Massana, Andorra la Vella i Escaldes-Engordany.
14164	Fins al punt que només tenen en comú que siguin dos homes i que s’hagin enamorat.
14165	Fins al punt s'ha desplaçat un helicòpter medicalitzat per transportar l'home, un valencià de 52 anys, fins al centre hospitalari.
14166	Fins als voltants de la mitjanit, els assistents es traslladaran a un món de misteri i elements esotèrics.
14167	¿Fins a quin punt es pot demanar a l’administració pública que pugui preveure tots els comportaments individuals irresponsables?
14168	Fins ara, Alemanya descartava enviar a Ucraïna armes pesants, però la pressió externa i interna al canceller Olaf Scholz s’havia intensificat molt en els darrers dies.
14169	Fins ara, aquest ha estat el principal impediment a l’hora de garantir la seva construcció: la manca d’estabilitat política.
14170	Fins ara, Àuria era el que s’anomena un ‘contract manufacturer’, és a dir, una empresa contractada per una altra companyia per fabricar un producte concret.
14171	Fins ara el PSC, ERC, la CUP i els comuns s'havien mostrat crítics amb el cas, però aquest dijous han fet el pas d'unir-se sota una mateixa iniciativa: pressionar Borràs perquè li apliqui el codi de conducta de la cambra.
14172	Fins ara, el rap havia tingut només aparicions molt puntuals a la Super Bowl.
14173	Fins ara, el soci majoritari havia refredat aquesta opció, mentre que l'última proposta de la formació lila passava per incrementar en deu punts l'impost de societats a les elèctriques.
14174	Fins ara, els treballadors autònoms escollien una tarifa o quota a pagar cada mes independentment dels seus guanys.
14175	Fins, ara, és el camí que hem seguit i persistirem.
14176	Fins ara estava cada dia a l'obrador, i ara, per sort, hi ha un equip molt potent preparat per funcionar sol i la meva feina s'ha convertit més en la gestió fora de l'espai.
14177	Fins ara he de dir que hi he tingut més acord polític i una interlocució més respectuosa", ha argumentat.
14178	"Fins ara hem estat massa esclaus del conveni i de la hipersegmentació dels llocs de treball", denuncia Gras al document.
14179	"Fins ara hem perdut 1.000 vides humanes, però les pèrdues econòmiques podrien ser devastadores", va dir.
14180	“Fins ara hem sentit els punts de vista d’un ampli ventall de sectors a la regió central i ens dirigirem aviat a la regió Nord i la regió Sud”, ha manifestat.
14181	Fins ara hi ha confirmats almenys onze casos en què s'han revisat les sentències a la baixa, cinc de les quals han comportat l'excarceració dels condemnats.
14182	Fins ara hi ha hagut dos informes interns de la cambra que avalen l’actuació d’Andreu, un elaborat per la cap de recursos humans i l’altre pel lletrat i ex secretari general Xavier Muro.
14183	Fins ara, la campanya ha assolit 640.000 talls de veu i més de 900 hores de gravació, segons que ha informat el Departament en un comunicat.
14184	Fins ara, la companyia catalana tenia un deute de més de 900 milions amb diversos fons.
14185	Fins ara, l'acord per facilitar els visats a russos estava parcialment suspès amb l'objectiu de restringir l'accés a la UE a polítics i empresaris pròxims al règim de Vladímir Putin.
14186	Fins ara l'exalcalde Trias ha negat públicament que es plantegi tornar a presentar-se a les eleccions per ser alcalde, però diverses fonts afirmen que ara no es tanca de forma taxativa a aquesta possibilitat.
14187	Fins ara, l’exèrcit rus ha estat incapaç de fer grans avenços territorials.
14188	Fins ara, l’score més gran l'havia obtingut el seu pare, Jean-Marie Le Pen, amb 35 diputats l'any 1986.
14189	Fins ara, ni Meta ni Facebook havien fet retallades en la seva plantilla.
14190	Fins ara només s’han hagut de fer evacuacions per l’incendi d’Artesa.
14191	Fins ara, només una gran ciutat, Kherson, al sud, ha caigut en mans russes, tot i que hi ha també diverses localitats properes més petites que estan sota control rus, com Nova Kakhovka o Melitópol.
14192	Fins ara, però, no se n’havien trobat proves.
14193	Fins ara, quan els usuaris d’un grup de WhatsApp volien fer una consulta havien de recórrer a altres aplicacions o pàgines web.
14194	Fins ara, "s'ha intentat endevinar quantes tones es tractarien i fer una previsió del preu", però a partir d'ara "hem posat una mitja dels darrers anys del que s'ha tractat i es mantendrà una tarifa estable", ha clarificat Ribot.
14195	Fins ara s’han posat a disposició d’Ucraïna 5.000 milions de dòlars, 3.700 dels quals van a càrrec només dels Estats Units.
14196	Fins ara s'havia especulat amb la possibilitat de celebrar a Kíiv una reunió extraordinària de ministres d'Exteriors, també com a símbol de suport.
14197	Fins ara, s’havien aconseguit fites importants, com el desenvolupament de Synthia, l’any 2010, un bacteri amb un genoma de laboratori (muntat de zero a partir de les unitats essencials), que es va considerar el primer ésser viu sintètic.
14198	Fins avui, a les Illes Balears, s'han pogut recuperar en total les restes de 218 persones assassinades durant la Guerra Civil i el franquisme, de les quals ja se n'han identificades 36 i se n’han retornat 35 a les seves famílies.
14199	Fins avui, s'han recuperat les restes de 220 persones assassinades durant la Guerra Civil i la repressió franquista, i 35 de les identificades han retornat a les seves famílies.
14200	Fins el 2007 el ral·li va ser de velocitat; de 2008 a 2011 va combinar les modalitats de velocitat per a cotxes moderns i regularitat per a clàssics i va ser aquesta última modalitat l’única convocada a partir de 2012.
14201	“Fins el 2017, les coses eren relativament encertades, però des del Primer d’Octubre hi ha hagut una caiguda”, ha afegit.
14202	Fins el moment, però, i excepte a determinats moments quan s’han format petites retencions, l’afectació de cara als usuaris està sent molt limitada.
14203	Fins fa poc encara preníem mesures amb una eficiència molt limitada o nul·la, com la mascareta als exteriors, els tocs de queda o el gel hidroalcohòlic.
14204	“Fins fa poc també es demanava una alçada mínima”, recorda Vallès, que explica que aquest requisit va eliminar-se seguint la tendència europea, i que amb les proves físiques alguns cossos policials ja veuen “que no són tan imprescindibles”.
14205	Fins i tot, amb la polarització dels darrers anys, costava trobar consensos de mínims.
14206	Fins i tot amics personals -de qui la presidenta del Parlament presumeix- com han optat per la crítica pública, i -com Puigdemont- es manté en silenci.
14207	Fins i tot, buscant la complicitat dels magistrats.
14208	Fins i tot, dins d'aquest grup, són menys els emancipats que viuen a casa que els que no, ja que 6 de cada 10 hi continuen.
14209	Fins i tot el blat ha baixat d’un 38% en dos mesos.
14210	Fins i tot els neumàtics del Mercedes-AMG One són exclusius, ja que fa servir uns Michelin Pilot Sport Cup específics, associats a unes llandes de 19 polzades.
14211	Fins i tot els van retenir les dietes que els devien dels dies dels atemptats, però veien com els policies espanyols que havien intentat d’impedir el Primer d’Octubre amb violència les cobraven puntualment i, fins i tot, eren condecorats.
14212	Fins i tot, en el judici celebrat a l’Audiència Nacional, el fiscal va dir en la primera sessió que el cas no tenia "res a veure amb el Barça, per més que hi hagi tanta premsa esportiva pendent d’això”.
14213	Fins i tot en produeix una icona del cava com Freixenet i s'elabora amb el mètode charmat o grand vas.
14214	Fins i tot es defensa l'última compra, la de l'alemanya Biotest, que va afegir pressió al deute en ple 2021.
14215	Fins i tot es van posar autobusos perquè no haguessin de pagar el transport", defensen.
14216	Fins i tot, ha afegit, hi havia persones de l'equip de neteja treballant de gericultors, sense tenir cap mena de formació.
14217	Fins i tot ha indicat que a França, on es va implementar una mesura similar, s'ha tardat molt més a aplicar-la.
14218	Fins i tot la corrua de representants polítics es va deixar encomanar ben aviat per la celebració.
14219	Fins i tot la destitució del vice-president ja ha semblat avui naturalitzada.
14220	Fins i tot la gent que havia col·leccionat el seus exemplars se’n desprengué ben de pressa per evitar mals majors.
14221	Fins i tot la literatura mèdica recollia algun cas mortal", afegeix.
14222	Fins i tot l’anàlisi més benèvola amb la presidenta, la desmobilització, li és demolidora.
14223	Fins i tot l’any passat, l’intent d’entrar en territori comunitari d’uns pocs milers de persones a través de Bielorússia va degenerar en una encesa disputa entre Brussel·les i Minsk.
14224	Fins i tot l'exponent de l'ala moderada del partit (en contraposició a Ayuso), el president andalús, Juanma Moreno Bonilla, ha denunciat "l'assalt al poder judicial", que planeja Sánchez.
14225	Fins i tot pel que fa a l'ajuda financera i humanitària, el suport d'Alemanya ha estat una vergonya.
14226	Fins i tot s'anomenen "peixos sense preu" i no sempre se'n troben a totes les peixateries.
14227	Fins i tot, sense poder anar a diversos plens.
14228	Fins i tot s'ha dit si ERC hi podria tenir un paper.
14229	Fins i tot s'han de fer classes "enmig d'un dipòsit de trens i es perd molt de temps en trajectes", critica l'Associació.
14230	Fins i tot s'han vist imatges de pacients connectats a un gota a gota a l'interior de cotxes aparcats davant d'un centre sanitari, com ara les que arriben des d'un hospital de la província de Hubei.
14231	Fins i tot si volia fer un nou amic, no podia", va dir Heo.
14232	Fins i tot va arribar a passar la revisió mèdica en un hospital de Sevilla on es va fotografiar, amb encaixada de mans inclosa, amb el director esportiu del Betis, Miguel Torrecilla.
14233	Fins i tot va arribar declarar que dimitiria no només com a primer ministre, sinó també com a diputat si el que afirmava no era veritat.
14234	Fins i tot va contactar amb l'editorial de Pike, que li va contestar amb un requeriment legal per aturar el projecte d'adaptació.
14235	Fins i tot vam moure un metre i mig de l'eix del vial per no matar un arbre.
14236	Fins i tot va sortir públicament Delfí Geli a queixar-se.
14237	Fins i tot va tenir pis a París i també casa a la bella Provença.
14238	Fins llavors la temperatura farà algunes pujades i baixades, però el fet que a les nits hi hagi força núvols farà que les glaçades continuïn sent escasses.
14239	Fins llavors seguirà actiu el servei alternatiu per carretera organitzat per Renfe per garantir la mobilitat dels viatgers.
14240	Fins quan puc comprar la Grossa de cap d'any?
14241	Fins que assumeixin responsabilitats.
14242	Fins que esclata tot plegat.
14243	Fins que hem arribat nosaltres amb les nostres eines de caçar i de pescar.
14244	Fins que les excavadores no entrin al parc, el districte creua els dits perquè el fràgil equilibri es mantingui.
14245	"Fins que no hi hagi decisions contundents, no ens podem asseure a negociar res més", ha afegit.
14246	Fins que no tinguem una solució per part del Consell de Mallorca per desviar tot el trànsit que passa pel centre de la ciutat (en l'eix dels Reis Catòlics cap a Selva) poca cosa podem fer des del punt de vista de la mobilitat interna.
14247	Fins que va creuar-se per davant seu un esquiador de fons.
14248	"Fins que van veure que era impossible".
14249	Fins sempre Pau Riba.
14250	Fira de la Muntanya té molts vessants: és un punt de trobada, una festa, el tret de sortida de la temporada d'hivern i també un aparador comercial.
14251	Firma del Pacte Nacional per a la Indústria 2022-2025.
14252	Firmes com Brownie, Superdry, Mango, Levi's, Pepe Jeans, Caroll i Purificación García entren directament en ple Black Friday amb descomptes que es mouen entre el 20% i 40%.
14253	Fiscalia, però, eleva la xifra fins a 87 morts vinculades a la residència.
14254	Físicament, està bé, ara?
14255	Fixeu-vos com en el canvi de temps de dilluns l'aire fred en altura, marcat en aquests mapes pels colors, ens afecta més clarament i les isòbares s'ajunten, senyal de fort vent.
14256	Flores ha assenyalat que el quart carril de l'AP-7 fa que sigui menys necessari fer passar el Quart Cinturó per la plana penedesenca, alhora que ha destacat que la nova proposta evita malmetre el paisatge vitivinícola.
14257	Flores Juberías es va separar de la parella el 1999, però la va perseguir fins a vint-una vegades mentre la insultava, la vexava i l’amenaçava.
14258	Foc actiu, però sense vent fort.
14259	Foment ha iniciat el procés electoral.
14260	Foment també avança que la Generalitat és "una mica més complidora", però no prou: executa el 77% del que està pressupostat inicialment.
14261	Font havia treballat abans a Bloomberg a Londres i al gabinet de premsa d'Esade.
14262	Font: Macroenquesta del CIS sobre tendències de vot autonòmic.
14263	Fonts citades per l'ACN xifren les autoritzacions en una desena o més, però en tot cas lluny dels 65 casos acreditats per Citizen Lab.
14264	Fonts coneixedores de les negociacions consultades per aquest diari apunten que els canvis no estan tancats i que dependrà de qüestions econòmiques.
14265	Fonts consultades relaten que el pare de l’expresident espanyol Mariano Rajoy –té un pis a la localitat– hi solia fer visites amb el seu grup de joventut.
14266	Fonts d'Adif han explicat que el gruix de les afectacions serà a la R2 Nord, tot i que també hi haurà canvis a la R11 i la R1.
14267	Fonts de Convergents, integrat a Centrem, han explicat a Europa Press que la decisió de presentar la seva pròpia candidatura és perquè no s'ha acceptat incloure la defensa del dret a l'autodeterminació en la ponència estratègica del partit.
14268	Fonts de la conselleria subratllen que les paraules del metge i polític "es van malentendre" i que, a posteriori, ell mateix es va posar en contacte amb les principals entitats de professionals del sector -CAMFiC i FoCAP- "per aclarir-ho".
14269	Fonts de la CUP asseguren que no han estat citats encara per negociar els pressupostos, tot i que també expressen poc optimisme sobre si els acabarien aprovant veient la trajectòria de l'executiu.
14270	Fonts de la defensa consultades per asseguren que no se'ls ha notificat res sobre aquesta qüestió i ressalten la competència tècnica del pèrit assenyalat per fer la seva feina.
14271	Fonts de la Moncloa asseguren que Espanya utilitzarà "totes les seves armes de seducció" per aconseguir això com a mínim, i anticipen un debat complicat.
14272	Fonts de la Moncloa asseguren que sabien que Aragonès faria una proposta i al·leguen que és un assumpte que no s'ha parlat a la taula de diàleg.
14273	Fonts de la Moncloa han assegurat aquest dimecres que ja estan treballant tant a escala estatal com europea per garantir l'abastiment dels cereals.
14274	Fonts de la Moncloa insisteixen que el decret no es pot modificar perquè és fruit de l'acord dels agents socials.
14275	Fonts de la patronal catalana ho neguen i asseguren que va ser la mateixa Virginia Guinda qui, un cop coneguda la baixa de l'únic possible contrincant, el president de Faconauto, Gerardo Pérez, s'hi va voler presentar.
14276	Fonts de la policia han informat a l'ANA que es descarta que hagi estat un accident i totes les hipòtesis apunten a un acte vandàlic.
14277	Fonts del Departament de Presidència de la Generalitat, en aquest sentit, apunten a aquest diari que no hi ha cap implicació econòmica prevista des del govern català.
14278	Fonts de l'entitat expliquen que la perspectiva d'una que superi el 8% genera una preocupació profunda en els cercles empresarials.
14279	Fonts de l'executiu català, en tot cas, remarquen que el canvi de titularitat del servei és "possible", i que només és qüestió de "voluntat política".
14280	Fonts del govern espanyol coincideixen a dir que hi ha molts juristes de reconegut prestigi que poden ocupar les dues places al tribunal de garanties i confien que el CGPJ trobi els noms.
14281	Fonts del govern espanyol confirmen que Sánchez ha acceptat la petició del president i també li ha traslladat que "hem de resoldre la situació".
14282	Fonts de l'Hospital Plató apunten a l'ARA que quan van ser coneixedors de la denúncia van aplicar el protocol intern en casos de violència sexual.
14283	Fonts del Ministeri de Defensa han indicat que no tenen constància formal dels fets, ja que les converses no s'haurien produït "a cap xat oficial de la unitat".
14284	Fonts del ministeri de Transició Ecològica afegeixen que la modificació d'un impost com el de societats –en cas que aquest s'incrementés per a les elèctriques– implica "tocar la normativa ordinària".
14285	Fonts del ministeri de Transició Ecològica, però, reconeixen que encara estudien l'ampliació exacta.
14286	Fonts del ministeri d'Hisenda confirmaven aquest nou límit i recordaven que, atès que augmenta el que les comunitats podran gastar, es reduirà el desequilibri pressupostari en què pot incórrer l'administració central.
14287	Fonts del partit han matisat just després que encara no s'ha obert el debat.
14288	Fonts dels dos partits assumeixen que la situació ha arribat al límit i tothom és pessimista respecte a les opcions d'acord.
14289	Fonts del servei d'intel·ligència espanyol no revelen ni a qui van espiar ni quan, però desconfien de la investigació de Citizen Lab que va destapar el presumpte espionatge a almenys 65 independentistes amb Pegasus.
14290	Fonts dels socialistes confirmen a l'ARA que no han rebut cap trucada per fer una trobada formal.
14291	Fonts financeres recorden que Luis Valls-Taberner va conèixer el jove Ángel Ron a missa i que va ser qui va promocionar-lo a una velocitat sorprenent, fins a situar-lo com a copresident el 2004.
14292	Fonts governamentals han assegurat que no els consta cap comunicació anterior d'aquesta mena, és més, han detallat que la decisió sobre el lloc en què se celebren les cimeres es pren l'any anterior a la celebració.
14293	Fonts judicials consideren, de fet, que el pas ha servit perquè la jutge tingui sobre la taula ja tots els expedients i els arguments de la defensa abans d'interrogar l'alcaldessa, ja que en la querella no hi constaven i no s'havien demanat.
14294	Fonts jurídiques asseguren que ho farà aviat.
14295	Fonts parlamentàries asseguren que es tracta de desenes de treballadors de diversos departaments i estaments del Parlament.
14296	Fonts policials han informat més tard que l'atacant havia resultat "ferit mortalment en el marc de la seva detenció i l'alliberament dels ostatges".
14297	Fonts policials informen que l’accident de trànsit ha estat entre dos vehicles.
14298	Fonts populars expliquen que Bou era en un acte amb militants al districte d’Horta quan a les onze ha rebut una trucada d’un veí que l’avisava que el seu cotxe era en flames.
14299	Fonts presents a la reunió expliquen que inicialment Borràs era reticent a acceptar aquest format per fer públiques les explicacions.
14300	Fora bo que aquesta voluntat de cuidar-se tornés a un context precovid, recuperar el debat complex de les cures, de les dones que ens curen, d’aquest tema d’abast social i global.
14301	Fora de les Terres de l'Ebre el front ha deixat entre 1 i 3 l/m² en la majoria dels casos.
14302	Fora dels estadis, l'ambient festiu no arribarà a tothom.
14303	Fora, els jutges no entendran que cap magistrat pugui justificar la legalitat d'allò que és il·legal", ha assegurat, i ha denunciat també que s'ha vulnerat el dret de defensa en el moment que s'ha espiat també advocats.
14304	Fora les simfonies matemàtiques, benvingudes l’estridència i el soroll.
14305	"Forcadell ha posat data de caducitat perquè ha dit que la taula de diàleg no pot ser eterna.
14306	Forcadell, que havia estat convidada pel seu paper al capdavant del parlament que va aprovar la llei del referèndum i per ser qui va llegir la declaració d’independència el 27 d’octubre, ha estat escridassada contundentment.
14307	Forma part de la gran tasca silenciosa i invisibilitzada socialment que són les cures.
14308	Format a l'Esbjerg i al Midtjylland, dos clubs danesos, Braithwaite va fer el salt a la Ligue 1 de la mà del Tolosa el 2013.
14309	Format a les categories inferiors del KK Cibona, Prkacin va passar a formar part del primer equip del conjunt de Zagreb, a la màxima categoria croata, la temporada 2018-19 quan tan sols tenia 15 anys.
14310	Formem part d'un antic territori.
14311	Formen part dels millors, una fita que esperaven des de fa tres anys, dos mesos i vint-i-quatre dies.
14312	Formes geomètriques, esperit retro futurista, acetat i lents de colors formen part de l’ADN creatiu de la firma barcelonina.
14313	Formeu les mandonguilles i enfarineu-les lleugerament.
14314	Fòrums de fotògrafs encuriosits d’arreu del món (sobretot dels Estats Units, però també hi havia gent com el català Martí Andiñach) es documenten, s’informen i es converteixen en col·lodionistes autodidactes.
14315	Fos com fos, aquell octubre del 2017 arribem a una declaració d'independència moguda per la ciutadania.
14316	Fos favorita o no, la meva responsabilitat era pujar a l'escenari i fer el que vaig fer.
14317	Foto: CercleTant si és elegida com si no, Rosa Cañadas farà història.
14318	Foto de família després de l'aprovació de la llei pel català.
14319	Fotografia d'unes terrasses de Ciutat Vella.
14320	Fou nomenat prevere el 29 de juny de 1939.
14321	França deixarà d'exigir el certificat de vacunació a partir del 14 de març.
14322	França és tot això", diu el Hamid, un home d'uns 70 anys també d'origen algerià que xerra amb un amic al mercat d'Aubervilliers.
14323	França ha anunciat que enviarà pròximament sis canons de precisió més per frenar l'avanç de les tropes russes al Donbass i un laboratori mòbil d'anàlisi d'ADN.
14324	França, per contra, ha tingut alces molt més moderades: la més alta va ser del 34% (el juny passat) i, de mitjana, la seva inflació energètica s’ha situat en el 16%, gairebé la meitat que a Espanya.
14325	Francesc Cardús, que era el secretari tècnic a l'ombra, el va fitxar com a jugador-entrenador.
14326	Francesc era un faldiller i va donar a la seva amant -una dona noble i casada- les joies més importants de la família.
14327	Francisco Javier Vera: "Vull dir a tothom que s'ha de cuidar la vida, perquè està en risc"
14328	Francisco Segarra és la persona que hi ha al darrere d', la marca de decoració de Des que la botiga va obrir el passat mes de novembre a l'antic outlet de Pyrénées, l'interiorista s'ha convertit en un habitual al Principat.
14329	Franklin fou química i cristal·lògrafa, i una de les investigadores clau per a la comprensió de les estructures moleculars de l’ADN.
14330	Frans de Waal sosté que l’autoconsciència no és una capacitat que es té com la humana o no es té, sinó que es pot manifestar en diversos graus d’una escala contínua.
14331	Fruit d’aquest treball, el Llibre blanc de la cultura recull set reptes de futur de la cultura a Andorra.
14332	Fruit de la negociació política, es podria decidir també vehicular el cas de Laura Borràs a través de l’article 25.1 del reglament, que especifica que es pot suspendre un diputat quan és ferm l’acte de judici oral si ho acorda la majoria absoluta del ple.
14333	Fuig sempre del debat.
14334	Funcionaris de Guangzhou han explicat que planegen la construcció de més hospitals de campanya a la ciutat, a banda dels sis ja existents i que disposen d'un total de 20.000 llits.
14335	Funcionaris de l'Ajuntament de Barcelona recullen l'aigua que un vaixell ha transportat des de Tarragona, l'any 2008.
14336	Fundació Antoni TàpiesEl gener del 2020 Carles Guerra va deixar la direcció de la Tàpies.
14337	Fundada el 1970, Verso és una editorial d'esquerres amb seu a Nova York i Londres que, al cap dels anys, ha construït un dels catàlegs més importants d'ideari radical en qüestions polítiques, econòmiques i socials.
14338	Fundat el 1946, just després de la Segona Guerra Mundial, el Lido va ser juntament amb el Moulin Rouge i el Crazy Horse un dels grans cabarets de la capital.
14339	Furgonetes, caravanes i comencen a proliferar en indrets turístics i, també, en ciutats de l’interior de que han vist en aquesta nova modalitat de viatjar una oportunitat per donar a conèixer el seu patrimoni i atreure viatgers a zones despoblades.
14340	Fuster va ser una figura clau per divulgar la realitat de les persones sense llar, que va explicar en primera persona a la novel·la gràfica Miguel, 15 años en la calle, una crònica dibuixada dels seus anys vivint al carrer.
14341	Futbolers, militants de pub i amants de la música negra en tota la seva amplitud, el seu catàleg de cançons és dels difícilment igualables.
14342	Fux, Zelenka, Conti, De Almeida, Reuter i Schiassi, a més dels bisos, van vertebrar la nit de dilluns, amb enfolliment general.
14343	Gabarró ha guanyat una cursa d’uns 10 quilòmetres, plena de pujades i baixades i amb una paret final per tancar el circuit que s’havia dissenyat.
14344	Gabriel Boric ha designat un nou gabinet format per 14 dones i 10 homes, amb el qual convertirà el futur govern de Xile en el primer del continent americà amb una majoria femenina.
14345	Gabriel era investigada per Llarena per la seva implicació en els preparatius del referèndum del Primer d’Octubre.
14346	Gabriel ha fet una breu compareixença quan ha sortit del tribunal, en què ha dit amb la veu tremolosa per l’emoció que agraïa la solidaritat rebuda i que esperava que ara la causa o bé s’arxivés o s’enviés a Barcelona.
14347	Gafny, una àvida fan del seu pare, es preguntava per què havia desaparegut en gran manera de les pàgines de les seves memòries recents.
14348	Gairebé 400 escolars participaran a partir del 7 de juny i fins al dia 10 a la Setmana del Medi Ambient que organitza el comú d'Escaldes-Engordany.
14349	Gairebé 700 euros de multa per cap.
14350	Gairebé apocalíptica, és una mar que no convida pas a fugir-hi, onada enllà, sinó més aviat a prevenir-se’n: "Ja fa estona que la mar té gust de cendra.
14351	Gairebé dues terceres parts dels refugiats ucraïnesos que van marxar a la UE han tornat al paísGairebé dues terceres parts dels refugiats ucraïnesos que van marxar a la Unió Europea per la guerra ja han tornat al país.
14352	Gairebé el 37% dels enquestats van fallar a l'hora de donar la resposta i un 11% es van rendir sense intentar-ho.
14353	Gairebé la meitat de les agressions –un 44,6%– es van cometre en un domicili, el 17% a locals d’oci nocturn i un 13,7% a la via pública.
14354	Gairebé la meitat estan en línia.
14355	Gairebé mai surt en esdeveniments de la comunitat i dissabte, atès que s'organitzava una gala al Pavelló Olímpic de la seva ciutatAuronplay hi va anar i va parlar.
14356	Gairebé no hi ha peix fresc, només congelat.
14357	Gairebé totes les companyies d’assegurança ofereixen assistència a la carretera gratuïta –algunes asseguradores `low cost’, et poden cobrar aquest servei a part–.
14358	Gairebé tots han presentat febre, astènia, limfadenopaties i exantema.
14359	Gairebé tot s'ubica al Pirineu català, els nostres competidors al turisme de la neu.
14360	Gallardo és l'expresident del grup farmacèutic català Almirall i al seu fill el maig d'aquest any.
14361	Gallines en una imatge d'arxiu.
14362	Gamarra, a Sánchez: "Quines noves cessions farà després de la reunió amb Aragonès?"
14363	Gamarra ha dit que són uns pressupostos "al servei particular de Pedro Sánchez, qui paga la seva supervivència amb els diners de tots".
14364	Gamarra ha insistit que el resultat hauria de dur el president del govern espanyol a fer "una " perquè el seu "model de govern" està "cada dia ".
14365	Gamarra va ser qui va intervenir en nom dels populars perquè el líder de la formació, Alberto Núñez Feijóo, no és diputat al Congrés, tot i que va ser present a l'hemicicle.
14366	"Garantir la seguretat ciutadana"
14367	Garcés anomenava “converses” les entrevistes periodístiques que publicava sense transcriure les seves preguntes.
14368	Garcia assegura que tot el que recopilin ho portaran als jutjats perquè s'investigui el cas pel seu impacte ambiental.
14369	Garcia creu que “cal que els projectes tinguin participació, per exemple a l’Espelt s’ha projectat l’asfaltat d’un carril d’accés per a vehicles sense la participació del nucli, a nosaltres ens agradaria que hi hagués un carril-bici.
14370	Garcia, de Sorigué, diu que ells no busquen ser visibles: "Hi ha molts altres canals i ja no cal pagar per això.
14371	Garcia Egea, però, assegura que "hi haurà una revolució a la indústria tecnològica" ara que es poden realitzar transferències de criptoactius sense cap intermediari.
14372	García Martín tenia aleshores 5 anys i ara, igual que feia la seva mare, continua reclamant al PSOE que reconegui la responsabilitat en el terrorisme d'estat.
14373	Garcia Oliver s’ha demanat retòricament si encara cal parlar o estudiar de la personalitat o de l’obra de Fuster després de tot el que s’ha fet enguany.
14374	Garcia també lamenta que la denúncia interna al partit no acabés “en res”.
14375	Garrido ha recalcat també "el compromís que s'elaboràs aquest informe", amb una compareixença que ocorrerà amb un cert retard pel fet que el termini inicial de l'auditoria estava fixat per l'1 de juliol.
14376	Garrido li ha recordat que l'Executiu no té competències en el control de fronteres, ja que recauen en l'Estat, tot i que "ens hem coordinat amb el govern espanyol perquè quan arribin les pasteres puguin ser atesos en les millors condicions possibles".
14377	Garzón també ha parlat de Puigdemont i de la reforma del delicte de sedició.
14378	Gazo afegeix que la companyia treballa amb altres projectes “ambiciosos”.
14379	Geis ha estat consellera de Recerca i Universitats en la XIV legislatura (entre maig de 2021 i octubre de 2022) i diputada al Parlament de Catalunya en les XII i XIV legislatures.
14380	Geis també ha anunciat que es fomentaran més ajuts per la formació en terceres llengües -principalment l'anglès-, triplicant els recursos per generar una mirada oberta al món.
14381	Geis va renunciar a l’acta de diputada per centrar-se en el departament quan va assumir al càrrec.
14382	“Genera un estalvi per a la companyia gràcies a la pèrdua de poder adquisitiu dels treballadors”, denuncien en el comunicat.
14383	Gent de la corda de Joan Laporta hi era, encara que no públicament.
14384	Gent que coneixia un cas, dos casos, i algú segur que podia lligar alguna història.
14385	George Francis, de 39 anys, va donar cocaïna, roba i doblers a quatre menors d'edat –dues de les quals estaven tutelades i una només tenia 14 anys– a canvi de sexe amb ell.
14386	¿George Kennan, amb la seva política de la contenció?
14387	Geòrgia Pont substitueix a la que cedeix el seu càrrec de presidenta, però que continuarà sent membre de la junta directiva.
14388	Gerard Piqué durant l'entrenament previ al seu últim matx al Camp Nou.
14389	Gerard Piqué va ser-hi, a la primera fila.
14390	Germà Gordó, secretari del Govern quan Mas va aterrar a Palau, i els alts càrrecs de CDC acusats feien control i seguiment de les licitacions d'obra pública i serveis que oferien les diferents administracions autonòmiques sota l'òrbita del partit.
14391	Gestionar un bosc no és explotar-lo ni tallar per treure fusta, és garantir que el bosc maduri, que tingui estructures per mantenir la seua densitat sana, això vol dir que l’ecosistema és complet.
14392	Gilmour, que té lligams familiars amb Ucraïna, va emocionar-se amb una publicació d'Instagram del cantant -que interpretava un tema, amb una ciutat en ruines i en silenci- i va decidir que era "hora d'actuar".
14393	Ginzburg escrivia amb una aptitud envejable.
14394	Gio acomiada el Mundial de Ronaldo amb un polèmic missatge a xarxes.
14395	Giram a la dreta (sud-oest) i acabam de pujar fins a topar amb el camí que ens arriba per la dreta de Solleric pel coll de la Tanca Nova.
14396	Giró copia així les propostes de diverses comunitats autònomes governades pel Partit Popular, com Andalusia, Madrid, Múrcia i Castella i Lleó, que al llarg de l'estiu han anat anunciant deflactacions dels trams autonòmics.
14397	Giró ha indicat que el Govern hauria de tenir "al voltant de 4.000 o 5.000 milions d'euros que puguin anar als mercats exteriors", un fet que de moment no és possible pel bloqueig de l'executiu espanyol.
14398	Girona és un filó daurat perquè Nadal esperoni la reconciliació del catalanisme.
14399	Giró procura parlar sempre carregat de raons.
14400	Giró tenia converses obertes amb els socialistes -les va mantenir vives fins i tot en el pitjor moment de la crisi ERC-Junts prèvia al trencament-, i mai va descartar aquesta via.
14401	Gisela Torrents ens rep en un terrat del centre de Barcelona en un matí de cel blau elèctric.
14402	Gòdia ha afirmat que la situació actual de les reserves "és delicada" i que per no baixar de la línia de seguretat cal augmentar el ritme de donacions fins a aconseguir-ne cada dia 1.100.
14403	Gómez ha estat clara: "Cap metge, mai, ni ha deixat de venir ni se n'ha anat per qüestions lingüístiques".
14404	Gómez va recordar que ha passat tres mandats a l’ajuntament, un a l’oposició i dos al govern.
14405	González ha volgut agrair les més de 6.000 persones que han signat la proposta del PS "i que van posar de manifest la seva preocupació".
14406	González va ser detingut el 28 de febrer quan cobria la crisi de refugiats, a la frontera entre Polònia i Ucraïna, arran de la invasió russa.
14407	Gonzalo Boye: «Hi ha un objectiu clar de treure'm de circulació»
14408	Gorbatxov va heretar la continuïtat i la va voler transformar en reforma sense tenir en compte els suports interns.
14409	Goshka Macuga, que va marxar de Polònia el 1989, l’any de la caiguda del Mur de Berlín, no només està preocupada per l’actualitat de la guerra a Ucraïna sinó també per com afectarà Europa en el futur, més enllà dels traumes que està provocant ara.
14410	Gotanegra ha assenyalat que els càmpings de muntanya són els que tenen més nombre de reserves.
14411	Govern considera que la baixa xifra d'expedients sancionadors és fruit de la feina de seguiment i regularització que s'està seguint els últims anys.
14412	Govern ha previst, si no hi ha acord amb partronal i sindicats, establir un increment del salari mínim del 7% i un descens progressiu d’aquest percentatge del 0,5% en cada franja salarial de 200 euros que passi dels 1.400 euros.
14413	"Govern, no us en passarem cap més", ha advertit.
14414	Gra6 x fer-ho possible, x insistir quan deien que era inviable i especialment a la família x fer posible la identificació i mantenir la flama de l'amor i la memòria.
14415	Graciel·la Rovira, que era a l’aigua per buscar el mòbil, agafa el fil i li passa a Casals, que des de la popa i amb signes evidents de dolor a les mans, el recull.
14416	Gràcies a això, sempre segons Kíiv, dilluns van poder abatre 41 dels 84 míssils llançats per Rússia.
14417	Gràcies a aquest canvi educatiu, la República va fer feina "per la modernització social", ha sentenciat el regidor.
14418	Gràcies a ell, a partir del 2015 hem pogut participar en campionats internacionals.
14419	Gràcies a Jorge Fenández Díaz sabíem que la Fiscalia tenia uns grans dots per a l'afinació.
14420	Gràcies a la descripció que han donat a la policia, la Guàrdia Urbana ha localitzat el presumpte autor també a la zona de les Drassanes, poc abans de les 11.00.
14421	Gràcies a la millora en els mesuraments en l’aire, a les 20.25 s'ha aixecat el confinament a la zona exterior al Poligon Constantí i ja únicament es mantenia aquesta dràstica mesura en una part del polígon Constantí, entre Afepasa i el carrer Dinamarca.
14422	Gràcies a l'avís d'un altre excursionista es va poder trobar els cossos, amb vida, però ja tenien signes importants d'hipotèrmia.
14423	Gràcies a les comissions que van cobrar els dos empresaris, la Fiscalia Anticorrupció assegura que es van comprar un iot, rellotges Rolex i diversos cotxes de gamma alta.
14424	Gràcies al futbol, Diamniadio s’associa a l’èxit d’un Senegal que es projecta com a potència regional.
14425	Gràcies al procediment, fa tot just cinc mesos, la dona va donar a llum el Mouhamed i l’Aisha, dos bessons que han permès a la família de continuar creixent amb plena salut.
14426	Gràcies als sindicats i aquestes vagues sí que es van flexibilitzar una mica les adaptacions, perquè si no la LOMLOE deia que s'havien d'aplicar, ja aquest any, als cursos senars (1r i 3r d'ESO).
14427	Gràcies als vidres panoràmics del Cremallera podreu gaudir de les singulars formes de les muntanyes de Montserrat, que fan del trajecte tota una experiència.
14428	Gràcies ANC per fer-nos creure que és possible, si el poble vol.
14429	Gràcies a totes les persones que han estat al meu costat i m'han ajudat.
14430	GRÀCIES de tot cor pel suport!
14431	"Gràcies i més gràcies per fer junts una cosa que no ens podem creure".
14432	Gràcies Mare per les vostres paraules, pel vostre acompanyament cap a l’acció compromesa en el servei!
14433	Gràcies per estar avui amb nosaltres i per ser un exemple de vida!
14434	Gràcies per la informació.
14435	Gràcil, vital i delicada, Milena Busquets ens endinsa en l’univers d’una dona que es pren la vida amb la desimboltura de qui ha viscut prou per copsar la futilitat de tot plegat, i amb l’entusiasme de qui tot just arrenca.
14436	Graduada en Comunicació Audiovisual i màster en Comunicació Política i Institucional.
14437	Graduat universitari tributari i comptable per la Universitat de Barcelona.
14438	Grandvalira Resorts anunciarà pròximament les condicions exactes d’obertura (pistes, remuntadors, gruixos de neu, activitats, serveis, restaurants,.
14439	Gran o petit, cal un marge de confiança i llibertat per als creatius.
14440	Grans articulistes en aquestes pàgines ens han ensenyat que la ironia és l’arma més esmolada de la intel·ligència.
14441	Gras ha replicat que “políticament pot ser una entrevista discutible, però periodísticament, no ho és perquè Villarejo portava cinc anys sense parlar i en aquests moments té actualitat amb independència del que pensem tots d’aquest personatge”.
14442	Gras planteja una proposta de transformació i de gestió durant el procés a partir de l’aposta per una distribució de continguts digital amb una plataforma ambiciosa.
14443	Gras recorda que el director del programa, Pere Mas, ja va detallar que la periodista havia plantejat inicialment "no denunciar-ho ni fer-ho públic".
14444	Grasse seria com el port de Barcelona: pots trobar embarcacions professionals i, alhora, fer una volta amb les famoses Golondrinas ”
14445	Grau de Sant Martí Sesgueioles està coordinat per Ferran Grau, enginyer informàtic de sistemes i astrònom amateur.
14446	Grau és un candidat que ha cultivat un perfil catalanista.
14447	Grau, que ja feia.
14448	Griffiths, a més, ha indicat que la planta forma part "d'un projecte de país" que "ha de tenir un equilibri just" amb impacte a tot Espanya, i també ha posat en valor la rapidesa amb què s'hi podrà començar a treballar.
14449	Grifols té aproximadament un 65% del deute a tipus fix i, per tant, no el veurà augmentar amb l'increment de l'euríbor dels últims mesos.
14450	"Grinán sí que va malversar"
14451	Grint parla de l’estranya sensació de no saber qui era després de tants anys interpretant Ron Weasley.
14452	Grossi ha alertat que la situació de la planta és "fràgil", perquè el subministrament extern d'energia continua sent "molt precari" a causa de la proximitat dels combats.
14453	Grossman deia que l’anhel de llibertat serà sempre més fort que qualsevol autocràcia.
14454	Grups de professors han tallat la Gran Via –zona de la Campana– i les rondes de Barcelona, la C-55 a Manresa, la C-60 a Mataró i la T-11 a les Gavarres.
14455	Grups de seguidors de Jair Bolsonaro tallen carreteres al Brasil en protesta pels resultats electorals.
14456	Grups opositors al Kremlin, com ara Vesna i el pres polític Aleksei Navalni, van fer una crida ahir a participar de les protestes.
14457	Guanyador del Gran Premi del Saló del Còmic 2014, fa una setmana l’Ajuntament de Barcelona va proposar concedir les Medalles d’Or de Barcelona al Mèrit Cultural a Gallardo juntament amb un altre dibuixant: Francisco Ibáñez.
14458	Guanyarem seguretat i també la compartirem.
14459	"Guanyarem una hora qualitativa per a nous projectes", ha afegit.
14460	Guanyaríem temps i energies si els partits independentistes reconeguessin que fa anys que es troben dins un laberint del qual no veuen la sortida.
14461	Guanyar un premi com aquest té una part de vanitat personal, però també és un espai per fer públic un text en unes condicions òptimes.
14462	Guanyava el premi qui fos “més guarro dels dos”, va dir Ustrell.
14463	Guanyem s'ha abstingut i la regidora de Cs hi ha votat en contra.
14464	Guarda un bon record de la seva etapa universitària: "Em vaig sentir molt còmode, vaig gaudir-ho molt i considero que vam sortir amb una bona base".
14465	Guàrdia declara que estan "moderadament satisfets" amb els resultats.
14466	Guàrdia Urbana de Barcelona ha denunciat, aquesta passada nit, el conductor d'un autobúsal volant i, a més, circulava per la ciutat fent de.
14467	Guardiola ha fet una defensa de la gestió anterior i del fet que l'actual directiva ha esperonat la presència destacada de dones i nous lideratges en l'equip actual.
14468	Guasp ha fet incís així en les "classes treballadores", que Costa ha anomenat en més d'una ocasió.
14469	"Guerra de fitxatges en l'hostaleria balear per contractar treballadors"
14470	Guggenheim de Bilbao, l’obra d’Anni Albers torna a l’Estat amb una mostra a conjunta amb el seu espòs, Josef Albers.
14471	Guillem Fuster: “Cal fer eleccions i clarificar el panorama polític”
14472	Guillem Viladot o el desfici pel jo, de Teresa Ibars (Fonoll).
14473	Guilló també recordava que fent feina a la finca, quan havien remogut la terra, havien aparegut restes.
14474	Guió: Simon Farnaby, Chris Weitz i Robert Zemeckis a partir del conte de Carlo Collodi.
14475	Guterres ha pogut comprovar com segueixen els treballs per continuar l'exportació de gra ucraïnès, després de l'acord assolit entre Moscou i Kíiv, amb la mediació de l'ONU i Turquia.
14476	Guy Fawkes és un conspirador emmascarat que en un Regne Unit distòpic planteja la necessitat d'una revolta contra la retallada de drets i llibertats.
14477	Ha aconseguit un excessiu protagonisme i que només pensin en ella.
14478	Ha acusat el conseller Joan Ignasi Elena de cessar per motius polítics l'excomissari en cap Josep Maria Estela: "Una mica de pudor".
14479	Ha acusat els governs occidentals d'haver abandonat el país, ha comparat Rússia amb l'Alemanya nazi i ha instat els russos "que encara tenen consciència" a sortir als carrers per dir no a la guerra.
14480	Ha admès que el preu de l'electricitat està "desorbitat" i per això cal una reforma del mercat elèctric.
14481	Ha admès que hi ha una "llacuna" entre les institucions europeees i el que la ciutadania espera d'elles.
14482	Ha advocat per recuperar la nota d'opinió que es va fer en temps de Juan José Brugera i que feia propostes per modificar l'autogovern i el funcionament del model territorial.
14483	Ha afegit que aquesta situació anirà acompanyada d'un fre en l'augment de la inflació, que "no compensa, però contrasta".
14484	Ha afegit que s'està fent seguint l'exemple del decret de la Generalitat que permet el pas de centres privats a públics i recorda que, com en aquest cas, fa falta que hi hagi interès per part de la propietat i interès públic.
14485	Ha afirmat que "el poble palestí mereix un estat propi que sigui independent, sobirà, viable i continuat", tot i que ha admès que la solució dels dos estats "sembla molt llunyana".
14486	Ha afirmat que la gestió dels és ineficaç per la seva baixa execució, criticant també la baixa cogovernança amb les comunitats autònomes.
14487	Ha afirmat ser votant socialista i ha declarat que donarà suport a el 2023, però també s'ha reunit recentment amb per proposar-li llogar l'hospital Zendal per la celebració d'Eurovisió 2023.
14488	Ha agraït la implicació dels infants i les escoles amb propostes que, ha assenyalat, són assumibles i que suposen una millora del dia a dia de tota la ciutadania.
14489	Ha ajuntat les dues mans i se les ha posat al costat del cap, fent el gest d'anar a dormir.
14490	Ha anat apareixent a través de la transcripció de conferències, de les cartes a amics i de la publicació dels informes de lectura".
14491	Ha anat molt bé per a provar el nou material, per a veure com va el funcionament amb el nou equip, amb el nou entrenador i el nou preparador d’esquís i, de moment estic encantat amb l’equip”.
14492	Ha anat molt, molt just.
14493	¿Ha arribat el moment de dir que la F1 ha canviat com per dir que és 100% segura per al pilot?
14494	"Ha arribat el moment de tornar a ser els amos de casa nostra", va dir dimarts al vespre davant dels seus seguidors, tot i que, en la seva actual línia de moderar el llenguatge, va afegir: "Treballaré per a tot Israel, fins i tot per als que m'odien".
14495	Ha arribat un moment en què crec que he de contribuir a la societat civil.
14496	Ha assegurat que el bon polític és el que sap que guanyar unes eleccions és el passat i que el futur comença treballant per no perdre la confiança de l'electorat.
14497	Ha assegurat que ha estat una tasca "molt i molt complexa" i ha insistit que "mai es deixa una investigació", sinó que es treballa amb discreció.
14498	Ha assegurat que s'està vivint una crisi antropòlogica i que "l'ésser humà no és autosuficient".
14499	Ha assenyalat "contradiccions" entre l'opinió de l'advocat general i la jurisprudència del TJUE fins ara, però també ha avisat que "sap què fer i quina actitud prendre" en cas que arribi "el pitjor escenari", el de l'extradició.
14500	Ha assenyalat que "les rendibilitats empresarials estan molt per davall del 2019" i ha defensat que "les regles del joc han canviat".
14501	Ha barrejat com mai els nostres humors -apàtics, agitats, colèrics, flegmàtics- fins a fer-ne un còctel potencialment explosiu.
14502	Ha beneficiat el poble i tota la comarca.
14503	Habilitat un servei de busos entre Pineda de Mar i Blanes.
14504	Habitualment, aquest romanent s’ha de dedicar, exclusivament, a eixugar deute públic.
14505	Habitualment jugàvem a les comarques gironines.
14506	Habitualment segueix els partits del Baxi Manresa a través de les retransmissions de Carles Jódar (Ràdio Manresa - Cadena SER), però la històrica classificació per disputar la Copa del Rei la va empènyer a volar fins a Granada.
14507	Ha carregat contra els protocols actuals que, a parer seu, tenen un defecte en comú: “que posen la responsabilitat sobre les esquenes de la persona afectada creant una gran indefensió”.
14508	Ha concretat que la intenció és mantenir-lo al Parc del Fòrum i que esperen una resposta a la proposta de l’Ajuntament.
14509	Ha considerat un "fracàs" el canvi de política perquè ni tan sols s'ha reobert la duana comercial amb Ceuta i Melilla i ha reclamat una "política exterior si no d'Estat com a mínim digna".
14510	Ha continuat amb la vicepresidenta tercera i ministra de Transició Ecològica,, donant per fet que tindrien els suports.
14511	Ha costat, però passada la mitja hora de partit Lieke Martens ha encetat el marcador després d'aprofitar una centrada des de dins de l'àrea.
14512	¿Ha decidit el PNB donar l’esquena al PSOE i alinear-se amb el PP?
14513	Ha decidit fer-ho aquest divendres de manera extraordinària en l'últim dia de Josep Cuní al matinal de SER Catalunya.
14514	Ha declarat que s'han administrat 1.200.000 de vacunes, ha garantit que no en faran falta i ha animat els col·lectius més vulnerables a vacunar-se.
14515	Ha defensat de tornar als assassinats selectius, incrementar les restriccions a presos condemnats per delictes de seguretat, suspendre els pagaments a l’Autoritat Palestina i “aplicar un toc de queda per a anar casa per casa” a buscar als sospitosos.
14516	Ha defensat la gestió dels fons europeus, i ha assegurat que ja finança més de 25.000 projectes empresarials.
14517	Ha defensat que "l'educació sexual és una competència dels pares" i que "hem d'anar molt alerta amb aquestes qüestions".
14518	Ha definit la seva obra com un lloc inclusiu i democràtic, tot recordant l'evolució de peces abstractes a figures de colors que ill·uminen escenaris humans que traspuen emoció i introspecció.
14519	Ha demanat que el suport a Ucraïna sigui indefectible perquè la guerra també decidirà el futur de la Unió Europea.
14520	Ha de passar, segons el dirigent socialista, per estar amb la gent "barri a barri" deixant enrere la política "de despatx".
14521	Ha de ser un estímul perquè s'organitzi formalment a escala estatal i tots els nens tinguin les mateixes oportunitats", comenta Balcells.
14522	Ha de ser un pla que vigili la transferència i l’impacte que té la transferència i com aquesta recerca arriba a la societat.
14523	Ha destacat que "no detecten" possibilitat de sortida i sí de retorn.
14524	"Ha d'estar compromès amb la negociació i no ho ha de subordinar al fet que hi hagi suport parlamentari sempre i en tot moment", ha proclamat el president.
14525	Ha d’estar feta amb branques verdes i embolicada amb un llaç vermell (color de l’amor de Déu i la seva passió i sacrifici per salvar els homes.
14526	"Ha d'haver-hi plans estratègics que posin en el focus la cultura i les humanitats".
14527	Ha disputat 416 minuts en la competició estatal, en els quals ha donat dues assistències.
14528	Ha dit que a vegades les resolucions dels jutges no estan ben explicades, i si el fiscal o defensa vol fer un recurs, ha d’estar per explicat, per admetre o no el recurs.
14529	Ha dit que cal actuar de manera clara i decidida davant de la invasió d’un membre permanent del Consell de Seguretat de l’ONU contra un veí, Ucraïna: “Rússia va intentar esborrar un estat sobirà del mapa.”
14530	Ha dit que els comptes permetran “mirar cap endavant amb optimisme” a tots els valencians: “Estan pensats per a ajudar a les famílies, autònoms i les empreses en un moment complicat a conseqüència de la guerra d’Ucraïna”.
14531	Ha dit que els indicis apunten que era un míssil de defensa aèria que va caure en territori polonès.
14532	"Ha donat algun resultat tangible aquesta taula de diàleg?
14533	Ha dubtat de la roba que podia dur.
14534	"Ha entès el que és el Barça", ha afegit el president blaugrana.
14535	Ha escrit i dibuixat 'La treva' (ed. La Galera), un conte de Nadal que narra un fet de la Primera Guerra Mundial.
14536	“Ha esquiat més o menys bé i ha enforquillat”, ha informat el tècnic.
14537	Ha estat a Barcelona per participar en el 20è seminari internacional War and Peace in the 21st Century, organitzat pel CIDOB.
14538	Ha estat justament aquest mot, molt emprat, el que ha guanyat.
14539	Ha estat la seva pròpia mare, Marcy Posey Gatterman, qui ha compartit la trista notícia a través de les xarxes socials, al costat d'una foto de la Kailia.
14540	Ha estat llavors quan s'ha aturat a signar autògrafs i dos lladres li han obert la porta del copilot per intentar robar-li el seu dispositiu mòbil i el seu rellotge.
14541	“Ha estat molt de perfil en aquest projecte.
14542	Ha estat només per celebrar de Xavi, que complia 42 anys.
14543	Ha estat present en la decoració del 2021… però ja coqueteja amb ser un dels grans colors de la decoració del 2022.
14544	Ha estat professor a la Universitat de Pequín.
14545	Ha estat també diputada durant set anys al Parlament de Catalunya.
14546	“Ha estat una gran oportunitat per projectar una imatge de país modern, solvent i compromès amb la pau”, ha afegit.
14547	Ha estat una tempesta perfecta i si no s'endreça la situació, desembocarà una immensa crisi humanitària que ens sorprendrà.
14548	"Ha estat un encert entrar a l'equip de govern perquè hem pogut aportar molt, sobretot gràcies que el Govern de les Illes Balears i el Consell de Mallorca està presidit per socialistes.
14549	Ha estat un fenomen global que ha impactat les economies familiars i que, si no es pot controlar aquest 2023, tindrà efectes més enllà de l'economia.
14550	Ha estat un honor pertànyer a l’Assemblea de Representants del al costat de persones compromeses amb el territori i amb la independència de Catalunya, amb qui continuo lligada amb una relació que no s’esborra ara, perquè es basa en la causa que compartim.
14551	Ha estat un i se n’han fet milers de fotografies.
14552	Ha estat un referent i segurament ha influït en actuacions posteriors, com per exemple en què després l’Enciclopèdia d’Eivissa i Formentera també es fes en català”, subratlla Isidor Marí.
14553	Ha fet una cessió que per poc no costa un gol i no s'ha mostrat gaire fiable durant tot el partit, possiblement a causa d'aquesta errada.
14554	Ha fet un esforç per quedar-se dins la nova estructura salarial que tenim al Barça", ha explicat Joan Laporta.
14555	Ha garantit que les proves estaven "validades per un equip tècnic" i que es van definir "basades en allò que ja havien fet a altres poblacions".
14556	Hagués preferit potser, no fumar per fumar, sinó aprendre a fumar.
14557	Ha hagut de rebre com a conseqüència, però no s'ha especificat quina és la gravetat de les ferides.
14558	Ha indicat que al gener i al febrer caldrà continuar mantenint molta prudència, tot i que ha afegit que els propers mesos es pot estar en millor situació i valorar les mesures.
14559	Ha indicat que Rússia ja estava preparada perquè Ucraïna es comportés de forma "incoherent durant les negociacions".
14560	Ha insistit que més enllà d'això, les mesures concretes que es puguin prendre atenent a la situació de actual s'anunciaran entre dimarts i dimecres.
14561	Ha ironitzat dient que són mesures que primer es qualifiquen de bolivarianes, després es critiquen i finalment van al BOE.
14562	Ha lamentat haver rebut un baix reconeixement i no haver tingut cap traducció a l’anglès o francès de les 86 obres que ha publicat.
14563	Ha millorat les puntuacions que havia obtingut aquesta temporada, quan a Val al mes de desembre va ser 37a i 19a.
14564	Ha mort Josep Espar i Ticó.
14565	Han actuat irresponsablement, i amb aquestes actituds no avancem cap a la independència.
14566	¿Han anat amb el fre de mà per por que li passés alguna cosa a Bartomeu?
14567	Han aparegut quatre obres mai vistes de Picasso?
14568	Han arribat a tenir avis de més de vuitanta anys sols en un llit gairebé dos dies perquè no hi havia cap ambulància que els tornés a l’Hospital.
14569	Han carregat fins a Przemysl material humanitari –roba de nen i aliments–, que ja han lliurat a una ONG alemanya que, per la manca d’hotel, els ha acollits aquesta nit juntament amb tres membres d’una família ucraïnesa que van recollir dissabte.
14570	Han comès assassinats en massa contra persones innocents.
14571	Han de estar al forn durant 40 minuts a 180°.
14572	Han demanat espais amplis i més arbres, plantes i bancs, entre d'altres.
14573	Han de plegar, òbviament que han de plegar", ha apuntat Plaja, que ha situat la "al marge" de tot plegat perquè "no es donen les condicions" per reprendre-la.
14574	Han d’estar junts ben bé cinc minuts a la nevera, perquè els gustos s’amalgamin bé.
14575	"Han donat al PP el caramel de tramitar la PL en matèria fiscal perquè hi hagi confrontació amb el PSIB", ha destacat.
14576	Han entrat pel per comarques com elMontsià, el Baix Ebre, el Baix Camp, el Tarragonès i el Baix Penedès.
14577	“Han estat mesos molt durs, temps de pèrdues, de dols, d’aïllaments social i ens ha afectat a tots, però si és possible, encara més els estudiants, en una edat en què les relacions socials són molt importants.
14578	Han hagut de prendre la que probablement és la decisió més difícil: quedar-se o fugir a un lloc segur i deixar enrere la seva vida i la seva gent.
14579	Han marcat Luuk de Jong, Dembélé, Memphis Depay i Aubameyang.
14580	Han matat més de 1.200 dirigents des que es va signar la pau fa cinc anys, la gent mor de gana, no estem parlant de fer un maquillatge, cal fer un canvi molt de fons que passa per posar el país a produir.
14581	"Han passat a segon terme els aplaudiments als treballadors socials però ara, la guerra ha reimpulsat una pulsió solidària que la pandèmia va desvetllar", afirma.
14582	Han passat més de vint anys des que l'escriptora nord-americana Audrey Niffenegger (Michigan, 1963) va catapultar-se a primera línia de la literatura internacional amb La mujer del viajero del tiempo.
14583	Han passat només dos anys del tancament de la Conca d’Òdena.
14584	Han passat tres anys des que el llavors president dels Estats Units, Donald Trump, el va nomenar líder del Banc Mundial.
14585	Han passat vint anys des que l’antieuropeisme de l’administració de George W. Bush amb el seu falcó, Donald Rumsfeld, van sentenciar la divisió d’Europa en dos blocs davant l’oposició a la invasió de l’Iraq.
14586	Han quedat enrere, doncs, els mítings banyats per masses, els crits i fins i tot plors que solen marcar les campanyes presidencials a Colòmbia.
14587	Han resultat igual de senzilles de recordar?
14588	Hans Boesch: «En un món cada cop més virtual i digitalitzat, la plàstica pot ser un antídot per als infants»
14589	Han sigut contactes breus i sense entrar al detall, segons ha subratllat el portaveu del PNB, Aitor Esteban.
14590	Han sigut deu minuts.
14591	Han viscut pràcticament tota la vida en un context de crisi econòmica.
14592	Ha passat a la ciutat de Kreminna, a l'est del país, quan un tanc rus ha disparat contra la residència, segons que explica el cap de l'administració cívico-militar de Lugansk, Serhi Gaidai.
14593	Ha passat avui divendres al migdia.
14594	Ha passat de representar un 30 a un 55% dels costos i d'una factura global d'1 milió d'euros anuals a 3,5.
14595	“Ha passat molt de temps, i hi he pensat molt i no trobo motius.
14596	Ha passat una cosa que jo crec no havia passat mai: hem arribat a un acord salarial abans amb el govern de l’Estat que amb els empresaris.
14597	"Ha perdut tot el seu crèdit com a líder d'una dreta racional que arriba a pactes", ha sentenciat.
14598	Ha portat uns clients al cementiri i allà fent una volta s'ha trobat amb la tomba del seu amic Anatoli.
14599	Ha promès abaixar el cost de vida, principal tema en campanya, en 100 dies.
14600	Ha publicat el llibre de contes ‘Defensa pròpia’ (2007) i l’assaig sobre música trap i cultures urbanes ‘Trapologia’ (2018, amb Max Besora).
14601	Ha quedat aprovada la selecció de la persona professional de l’arquitectura encarregada de dur a terme els treballs de redacció del projecte i direcció de les obres de reforma de la gossera oficial.
14602	Ha reconegut que es treballa per reconstruir la confiança entre els dos governs després del cas Pegasus i ha admès que això "no passa d'un dia per l'altre".
14603	Ha recordat les declaracions que va fer a Londres davant d'un auditori proper: "Va dir que havien anat de que havien enganyat i no tenien cap estratègia.
14604	Ha recordat que aquest és el cas documentat més gran del món amb un espionatge d'aquesta categoria.
14605	Ha recordat que hi ha una seixantena de casos d’espionatge a independentistes catalans confirmats, i que ara s’ha sabut que també s’ha espiat el president espanyol Pedro Sánchez i la ministra Margarita Robles.
14606	Ha recordat que s’ha enviat armament a Ucraïna perquè es defensi i que s’ha provat de frenar Rússia amb sancions.
14607	Ha reiterat que a Infantil i Primària s'oferiran tardes de lleure educatiu universal i gratuït per a tots els infants que finançarà el Departament d'Educació.
14608	Ha reiterat que el text tindrà com a valors els quatre pilars de la política de memòria: justícia, veritat, reparació i no repetició.
14609	Ha remarcat, a més, que s'hagi anat reduint endeutament i que ara s'estigui molt lluny del sostre màxim.
14610	Ha remarcat que en l’àmbit de Lleida dues de les proves més significatives es fan en el mateix mes i en la mateixa comarca, amb la singularitat que són proves diferents: una és d’Agility i l’altra més demostrativa.
14611	Has de cuidar-te, estimar-te, abans de poder estimar els altres", va dir.
14612	Has de guanyar tu, però també ells.
14613	Has de lluitar contra una sèrie d'idees que has rebut.
14614	Ha sentit els crits perfectament.
14615	Ha set un local de perruqueria, de roba i de menjar", relata, amb un to baix i pausat.
14616	“Ha sigut capaç de dominar el més complex i sorprenent dels mons: l’esperit humà”, va dir d’ell un altre cronista.
14617	Ha sigut complicat arribar fins aquí, així que tenim molts motius per celebrar.
14618	Ha sigut Iván Martín, o més ben dit, ha sigut el VAR, qui ha determinat que una acció sobre el migcampista era penal.
14619	"Ha sigut la cursa més difícil de tota la temporada", ha dit Aleix Espargaró un cop ha onejat la bandera de quadres.
14620	Ha sigut responsable de mentides, escàndols i fraus a escala industrial.
14621	"Ha sigut una sorpresa.
14622	"Has provat d'apagar-lo i tornar-lo a engegar?"
14623	¿Has tingut temps d'anar a jugar a golf?» o «Com és que ets tot el dia al gimnàs?»
14624	Has treballat en diverses companyies teatrals i de circ com els Comediants, Moti i Cia, Pepa Plana… El món del clown, del pallasso, és complicat?
14625	Has trobat la solució?
14626	Ha subratllat que l’actuació de les forces policials espanyoles va ser amb oportuna i proporcionada, amb el material que tenien a la seva disposició.
14627	Ha superat els 56 milions de "m'agrades" i s'ha col·locat així en el top-1 de la xarxa social.
14628	Has vist la falta de Suárez al porter en el 2-1?
14629	Ha tingut un accident de moto a Maria de la Salut i en aquest moment es troba en estat crític, segons explica Europa Press.
14630	Haurem de ser forts, però ningú no es quedarà abandonat ni enrere”, ha dit durant el discurs de celebració de la seva victòria.
14631	"Hauria bastat amb una trucada per canviar el sentit del nostre vot", sosté.
14632	¿Hauria de deixar de ser polèmic pactar amb el PSC?
14633	Hauria pogut ser el teu cas, també?
14634	Hauríem de colpejar cada dia a tothom amb aquestes quantitats fins que els caigués la cata de vergonya.
14635	Hauríem de ser més contundents en què la maquinària administrativa fos ràpida, però cal més dedicació i la societat hauria d'entendre molt millor que això és imprescindible.
14636	Hauríem de tenir més coneixement del que són els espanyols.
14637	Hauríem de tenir mesures abans que acabi l’any.
14638	Haurien de reforçar la programació adreçada al públic infantil i juvenil.
14639	Haurien estat elles qui l'hi haurien tornat a posar.
14640	Havent acordat el marc estratègic, els sis actors independentistes van entrar a debatre sobre el Consell en si i la vinculació de la direcció estratègica, i les converses es van acabar al gener sense cap acord.
14641	"Haver estat capità de l'Espanyol ha sigut un dels grans èxits de la meva carrera", ha conclòs.
14642	Haver inclòs un gran i divers nombre de pacients d’arreu del món és un dels punts forts de l’assaig, que suggereix que àmpliament generalitzables.
14643	“Havia acabat la carrera de comunicació audiovisual a la Pompeu Fabra i vaig marxar a fer de temporer del suro en una zona propera al pantà de Boadella –explica–.
14644	Havia de fer una obra de teatre en català perquè defensar la llengua catalana no és victimitzar-se i participar de la cultura de l’eslògan.
14645	Havia demanat explícitament que no els posessin en antena i que, en tot cas, es comuniqués la seva voluntat en directe.
14646	Havia desaprofitat una nova ocasió de gol.
14647	Havia de transcórrer una centúria, a l’any 1982, quan es va convenir amb la Generalitat de Catalunya la creació de l’Arxiu Comarcal de l’Anoia, i la seva instal·lació a l’edifici de Cal Maco, de la plaça de la Creu; espai on hi ha romàs fins al 2019.
14648	Havia entrat al partit al minut 61, cosa que s'ha convertit en costum durant aquest inici de temporada tot i que el Cholo Simeone el tingui entre els seus futbolistes predilectes.
14649	Havia estat una collita molt dolenta pels aiguats… i els 20.000 litres que en vam treure se’n van anar de cop per les aixetes”, explica Simó.
14650	Havia fet tres mesos a Albaida amb la família, però va voler tornar al seu país per comprovar com estava la seua casa.
14651	Havia rebut moltes crítiques per no haver previst bé el curs de la inflació.
14652	Havia treballat a La Veu en tasques comercials des del 2015 al 2019.
14653	Havia viscut tota una vida.
14654	Havíem de protegir la gent vulnerable.
14655	"Havíem dit moltes vegades, tant a l'Ajuntament com al Govern, que no podia ser que la residència continués tancada, però era difícil intervenir-hi en tractar-se d'un edifici privat.
14656	Havíem vist entrar menors d'edat cinc o sis vegades acompanyant persones majors diferents, per assegurar-se que votaven el que havien de votar, pel que havien cobrat.
14657	"Havien de posar alguna cosa", sosté Valdés, que ha preferit no presentar cap demanda perquè considera que l'han tractat bé.
14658	Havien faltat al compromís, per motius de salut, la filòloga i bibliotecària Joana Escobedo (Barcelona, 1942) i el poeta i traductor Salvador Oliva (Banyoles, 1942).
14659	"Havien menjat el cap a molts dels meus contactes, clients, exmarits, amics pròxims, i ara anaven darrere els meus fills", afirma l'empresària.
14660	Ha vingut a Barcelona com a experta en la primera Trobada Internacional d'Educació Digital Democràtica i Open Edtech, organitzada per Xnet.
14661	Ha vingut al meu estudi en diverses ocasions, perquè li agrada veure com treballen i com viuen els artistes i comentar les obres amb ells, i ara ha seguit el procés de desenvolupament de l'exposició", explica Vieta.
14662	“Ha vingut un alumne de batxillerat, que és d'origen ucraïnès, per si necessitàvem traductor, i les nenes també han vist com tothom intentava comunicar-se amb elles, tot i no saber el seu idioma”.
14663	“Ha viscut amb entusiasme l’arquitectura, l’escoltisme i la cultura.
14664	Ha volgut destacar l’esforç que s’ha fet per treballar en la del conflicte a Catalunya i el fet que avui fruit de la determinació del govern i la societat catalana no s’assembla en res a la situació del 2017.
14665	He après que això, simplement, no és veritat", assegura.
14666	Heche havia expressat en vida que volia donar els seus òrgans, un fet que des de la família li han respectat.
14667	“He contestat impulsivament que em vesteixo com em dóna la gana, sense insultar ningú, però amb un to massa dur.”
14668	He convertit aquest reguitzell de tòpics en el meu mantra tots i cadascun dels estius que m'ha tocat treballar.
14669	He de continuar treballant intensament, fer costat als meus companys i estar a punt per a tot en qualsevol partit.
14670	“He defensat la seva obra des del principi.
14671	He deixat de ser una persona malalta.
14672	He demanat a la Generalitat que vinguin a explicar el projecte a la població –jo mateixa en desconec moltes coses- abans de fer qualsevol mena de votació.
14673	"He demanat disculpes a ERC, perquè he sigut diputada i portaveu i no vaig tenir coneixement d'aquesta informació", indica.
14674	"He de tenir l'aire connectat tot el dia i m'hi gasto una barbaritat", resumeix.
14675	"He d'explicar una cosa importantíssima: a la tardor faré el final de la gira, i ".
14676	He estat molt anys treballant allà.
14677	"He estat set anys fora de casa i faré tot el possible perquè la gent estigui contenta amb mi, perquè jo també estic molt content de tornar", comentava Adama, que portarà el dorsal 11. "Físicament tinc més experiència.
14678	He fet de trapezista, però utilitzant objectes que no són un trapezi.
14679	He format part de l’equip que ha dirigit operativament la pandèmia.
14680	He gaudit i he fet coses diferents, però també m'he mantingut actiu.
14681	He girat la volta a la truita a la meva diversitat funcional”.
14682	"He hagut de fer una reflexió interna molt important i amb la meva família.
14683	He hagut d’estudiar molt.
14684	He intentat explicar el procés sense jutjar, per poder entendre qui era aquesta gent”, explica mig resignat.
14685	He llegit que considerau que aquest és el vostre primer disc.
14686	Helmut Newton sovint es va inspirar en el món del cinema, en directors com Alfred Hitchcock, Louis Malle, François Truffaut i Federico Fellini.
14687	Hèlsinki espera tenir l'últim trimestre de l'any l'immens vaixell de 291 metres d'Excalerate Energy en un dels seus ports.
14688	"Hem aconseguit la pau social i política a Salt potenciant les polítiques d'inclusió dels immigrants"
14689	Hem aconseguit rompre amb el bipartidisme.
14690	"Hem agafat el camí més complicat perquè d'empreses logístiques interessades n'hi havia moltes.
14691	Hem agafat els espectacles que no serveixin per fer propaganda i en els quals hi hagi art, on compti tant el que es diu com com es diu”, afegeix.
14692	Hem aportat el nostre granet de sorra.
14693	Hem après a dialogar, i un dels èxits ha estat el diàleg social", ha apuntat la consellera d'Afers Socials i Esports, Fina Santiago.
14694	Hem aprofundit molt en la proximitat i estem iniciant la creació de comissaries territorials.
14695	Hem arribat a la fi de les ideologies.
14696	"Hem canviat 1,5 quilòmetres de barana, hem actuat en paviments i camins, s'ha urbanitzat un nou aparcament per a 90 cotxes i s'han fet treballs de consolidació i sanejament", explica Martínez.
14697	"Hem canviat d'instrument jurídic, però el pacte és el mateix", ha defensat.
14698	Hem centrat les mesures en conciliar, en trencar el sostre de vidre, en treballar i cuidar com si fos un equilibri, però no és possible cuidar i treballar, perquè són dues feines al mateix temps.
14699	Hem col·laborat tot l’any amb el Tour de França, amb l’Ironman i tots els esdeveniments que es posen en el punt de mira d’una labor social que considerem que és una part integrant d’una empresa com aquesta.
14700	Hem començat el campionat molt bé amb les dues victòries i aconseguint 3 dels 4 punts addicionals possibles, però és cert que tots estem lluitant fort per aquest mundial”.
14701	"Hem començat malament, segurament sense la mentalitat correcta, però quan ens hi hem posat a defensar les coses han canviat.
14702	"Hem complert i complirem a Catalunya", ha afirmat.
14703	Hem d'acabar amb aquesta divisió", ha dit, i s'ha manifestat "disposat a dialogar" amb els partits rivals.
14704	Hem d’actuar en la trama urbana, no en la zona agrícola: el relat que s’està fent de triar entre zona agrícola o fer més habitatge no és veritat.
14705	Hem d'aprendre a conviure amb un passat dolorós".
14706	Hem d’aprendre d’aquesta temporada, hem de millorar la plantilla i parlar de les coses que han de canviar”, ha dit.
14707	Hem d’arribar amb més gent a l’atac i millorar.
14708	"Hem d’assumir una funció que li és prohibida al Govern", ha refermat l'expresident.
14709	"Hem decidit, perquè surti bé i estigui més madurat amb calma, donar 15 dies més", asseguren des dels comuns.
14710	"Hem decidit segellar aquesta frontera per reforçar la ", ha dit.
14711	Hem de créixer a partir de ja.
14712	Hem de creure més en la nostra vocació i missió tan apassionants.
14713	Hem de decidir el vot però és evident que la nostra posició és diferent", ha afirmat el president d'Unides Podem al Congrés, Jaume Asens, en declaracions als mitjans.
14714	“Hem de dotar l'AINA de múscul i aquest és el pas que farem amb la recollida de veus”, ha explicat la responsable de la Unitat de Mineria de Textos del BSC i coordinadora del projecte, Marta Villegas.
14715	"Hem de fer front comú per sortir d'aquesta tempesta que ens ve a sobre.
14716	Hem de fer la política perquè es quedin.
14717	“Hem de fer una contribució positiva a la defensa dels drets, la transparència i el bon govern a Catalunya”, ha conclòs.
14718	"Hem de garantir que no hi hagi un gran trasbals en l'organització pedagògica, i per això donarem flexibilitat a les direccions perquè tinguin marge per organitzar-se", ha explicat Collell.
14719	“Hem deixat de banda la guitarra i la part acústica”, informa una poeta que admira lletristes com Leonard Cohen.
14720	"Hem deixat enrere la tempesta de la Covid, però seguim en un mar embogit".
14721	Hem demanat auxili?
14722	Hem de mirar ingressos i despeses, i el que reflecteixen és una millora de la situació financera de la Seguretat Social, que pot abordar perfectament aquesta situació", ha defensat.
14723	Hem demostrat la nostra força.
14724	Hem de posar el focus aquí: qualsevol Govern o Parlament ha de poder fixar les polítiques de seguretat públiques i no pot ser que un cos de funcionaris armats vulguin condicionar-les i actuar com a quart poder.
14725	Hem de saber encaixar els calendaris i abaixar el ritme per gaudir més de les competicions que faci.
14726	Hem de seguir arribant a població que no ens coneix i que siguem un sol poble, que no ens trenquin.
14727	"Hem de seguir treballant integralment tots junts", afegeix González.
14728	Hem de seguir treballant i sent humils, esforçant-nos al màxim a cada partit.
14729	“Hem de ser allà on mira tothom amb la nostra llengua, és la nostra prioritat”, reitera Garriga.
14730	“Hem d’estar bé en la nostra pell”, clama Ferris, que va perdre un pit per culpa d’un càncer.
14731	Hem d'estar fines per evitar pèrdues innecessàries que els pugui donar confiança defensivament", ha analitzat Giráldez a la premsa.
14732	Hem d'estar preparats per patir i per aguantar els alts i baixos d'aquests jugadors, no tenim alternativa", avisa.
14733	Hem destruït la meitat de la vida marina.
14734	Hem de sumar per multiplicar", ha remarcat la presidenta del Parlament.
14735	“Hem de tenir clar que les xarxes són un gran aparador i un gran embolcall que revesteix qualsevol situació de manera molt maca, però per dins pot no ser tan bonic”, diu el psicòleg José Ramón Ubieto.
14736	Hem de tenir una legislació que en altres països sí que existeix.
14737	Hem de triar bé la persona.
14738	Hem de veure com ho gestionam.
14739	"Hem de veure la Transició ecològica com una oportunitat, però en l'actual context no permetrem que pugin més els preus a les Illes.
14740	Hem d’evitar que els tribunals contravinguin els resultats de les urnes.
14741	Hem encetat el cap de setmana amb el cel mig ennuvolat i amb un ambient força xafogós.
14742	Hem encetat el primer cap de setmana del mes d'abril amb un ambient de ple hivern.
14743	He menjat molts plats diferents, però el que més m‘ha agradat és el fuet”
14744	Hem entrat en un greu trasbals del mercat alimentari mundial.
14745	"Hem estat d'acord que cal millorar-la, però no soc ingènua i sé que hi haurà resistències", ha admès.
14746	"Hem expressat en diverses ocasions la necessitat de canviar el concepte de salut, que va molt més enllà de l'absència de malaltia.
14747	Hem fet amb Twitter el mateix que hem fet amb el planeta: dur-lo al límit i convertir-lo en un femer.
14748	"Hem fet tot el que hem pogut per salvar aquest govern"
14749	"Hem fet una campanya com a oposició i ens quedarem a l'oposició", ha insistit després de visitar l'Elisi.
14750	Hem intentat salvar tot el que hem pogut, però sempre ens demanarem què hauria passat si la situació hagués estat una altra.
14751	Hem jugat bé durant 30 minuts i hem pogut donar descans a molts jugadors.
14752	"Hem millorat, però encara no s'ha compensat la davallada de l'any passat", ha lamentat el director de l'Observatori de PIMEC.
14753	Hemmings indica que una ruptura amorosa té cinc etapes del dol: negació, ira, negociació, depressió i acceptació.
14754	Hem parlat amb alguns d’ells i tots han coincidit que calen més xerrades com aquesta per ajudar a visibilitzar la regla, una qüestió que, malauradament, encara sembla que incomoda o genera vergonya.
14755	Hem passat de comissar 240.000 plantes el 2019 i 280.000 el 2020, a 800.000 plantes l’any passat.
14756	"Hem presentat una proposta equilibrada, equitativa, que beneficia ambdues parts i garanteix la representació de tot el territori", ha dit.
14757	Hem recuperat l’alegria, els espais, els carrers i la vida social, i cal fer més xarxa que mai, i per aquest motiu la Primavera Gran d’aquest any, és més gran i necessària que mai.
14758	Hem sabut adequar-nos a la situació i la sort és que hi ha moltes ganes de viatjar.
14759	“Hem sofert accions repressives per la nostra determinació en la defensa de l’ensenyament públic, gratuït, de qualitat, feminista i en català.
14760	"Hem sortit vius de l'infern"
14761	Hem suat per fer aquesta pel·lícula, ha sigut un projecte molt difícil ”
14762	"Hem tingut un espai de llibertat molt potent a l'hora d'agafar la música de Rossini i adaptar-la.
14763	Hem tornat al punt de partida d'abans de la pandèmia: cal tenir clar que els turistes no renunciaran a venir a Barcelona ”
14764	Hem transmès al ministeri la nostra inquietud per aquesta mesura i esperem que sigui receptiu.
14765	Hem vist que aquest any sí han posat les inversions que es faran durant l’any 2022, i que en aquest apartat les més importants, en relació al nombre d’habitants, les faran al Nucli Antic.
14766	He oblidat moltes coses que em va explicar el pare, però aquest llibre de Lessing, un autor que escrivia en la llengua de l’enemic, em va quedar gravat.
14767	He parlat amb contactes ucraineses per poder col·laborar amb ajuda humanitària des d'aquí, quan em concretin dic com pic.
14768	He parlat amb Montenegro i amb Sergio Scariolo.
14769	He pensat més en l'equip i en poder créixer.
14770	He perdut el cuquet d'entrenar-me cada dia i de competir el cap de setmana.
14771	Heredia se suma a la llista de corresponsals dels EUA, considerada una de les més importants de tot l'espai informatiu de la televisió pública.
14772	Hernández de Cos també ha assumit que "ha augmentat" la probabilitat d'una recessió mundial als mercats financers.
14773	Hernández també s'ha pronunciat sobre la polèmica jugada d' al francès.
14774	“He sentit una explosió forta.
14775	He tingut molts moments de dir: "Per què em fa tant de mal?
14776	He trobat un grup unit que sabia què volia, amb el Port de Barcelona, socis privats i les institucions locals.
14777	"Heu de tenir clar que això no és una broma.
14778	Heu estat valents, és un orgull", insistia.
14779	"He viscut l'última època daurada del fotoperiodisme"
14780	He viscut moltes morts, sí, però ni més ni menys que alguns.
14781	"He vist les enquestes i anam bé.
14782	He vist tirar raquetes i discutir amb el seu entrenador al júnior, però em costa trobar-ho a l’hemeroteca si hi busco Rafa Nadal.
14783	He volgut ser present en la definició de les mocions, i de les preguntes dels plens.
14784	Hi afegim un plat de formatges com a postres i ens acabem tranquil·lament l’ampolla de Negre de Negres 2019 (DO Priorat) que ens ha acompanyat al llarg d’un dinar fantàstic.
14785	Hi ajuda d’allò més el fantasiós vestuari i l’onírica escenografia de Tatiana de Sarabia, en una posada en escena que beu de gags clàssics, de la participació del públic i d’una exquisida coordinació tècnica.
14786	Hi ajuda que els estats de l’antiga URSS no tindran mai la temptació d’abandonar una UE que és un escut enfront de Rússia.
14787	Hi apareix una farmàcia, a la plaça de les Castanyes, que va tancar poc després del rodatge.
14788	Hi coincideix Manel Vidal, que va més enllà: "Si haguéssim de triar entre un escenari gran i un de petit i ens quedéssim amb el gran, segurament ens equivocaríem".
14789	Hi continuen treballant, i fa poc anys van inaugurar-hi El Camí del Bosc, un altre bancal, aquest fet amb troncs, on enterrar les cendres dels difunts.
14790	Hi conversem per parlar de la seva col·lecció d'art censurat, de com veu i del paper de les productores, i surt al pas a algunes crítiques que rep la seva companyia.
14791	Hi deia alguna cosa com: “D’aquí no pot sortir el bé.
14792	Hi desplegava cadiretes i cordes, omplia la taula de mil objectes, escrivia notes i notes indesxifrables en mil papers.
14793	Hi destacà més pel seu tarannà afable però vacu –la mena d’afabilitat postpolítica que catapultà Blair– que no pas pel seu programa ideològic.
14794	Hi destaca Mèxic, amb infinitat de volcans formant el cinturó volcànic mexicà.
14795	Hi destaquen institucions com el RACC, el Gremi d'Hotels de Barcelona, la Cambra de Comerç de Barcelona, l'Institut Agrícola Català i la Unió Patronal Metal·lúrgica, entre d'altres.
14796	Hi diu que Vicent Ferrer no s’oblidava d’aplicar-se una dosi de “disciplines” cada nit, devotament.
14797	Hi donaria una mirada crítica.
14798	Hi entres i en una hora ho tens tot fet.
14799	Hi era, per exemple, la mare de Thaw, que lamenta que no sabia quan executarien el seu fill.
14800	Hi està d’acord el Leo: “Un dia vaig sentir com algú havia caigut i demanaven ajuda.
14801	Hi ha 21 treballadors acollits al règim de llicència d'edat que aplica la cambra catalana.
14802	Hi ha 24 guanyadors regionals de 23 països, 19 dels quals van documentar problemàtiques locals.
14803	Hi ha accionistes de referència, per exemple, un partit que governa amb hegemonia i es passa de govern a règim, com el PP, que té moltes accions.
14804	"Hi ha alguna cosa d’aquests personatges que enllaça amb avui, en què seguim vivint en un moment incòmode i no sabem on situar-nos.
14805	Hi ha alteracions genètiques que confereixen diferents riscos de patir un ictus, com ara alguns factors de coagulació hereditaris, però com que no són modificables, de moment no tenen gaire transcendència.
14806	Hi ha altres sancions de la UE, com ara vetar les emissions de les cadenes de notícies russes en considerar-les simplement "propagandístiques", que tenen més de mostra d'impotència que de mesures pròpies de democràcies liberals.
14807	Hi ha alumnes que no tenen ordinador ni connexió a casa, i els confinats van canviar d'un dia per l'altre: ara arriba un, ara torna l'altre, ara torna a marxar un altre.
14808	Hi ha autors que hem treballat molt però no ens coneix ningú ”
14809	"Hi ha autors que, un cop els has llegit una vegada, es converteixen en imprescindibles i no et perds cap més llibre seu.
14810	Hi ha bastant consens en el fet que per aturar la guerra de Rússia caldrà ofegar el seu finançament, que arriba en forma de pagaments de milers de milions de dòlars per les exportacions de petroli i gas.
14811	“Hi ha betacarotens, polifenols i licopens que s’absorbeixen millor pel fet de cuinar-los amb oli d’oliva extra verge”.
14812	Hi ha cançons per cada moment, i cada etapa vital.
14813	"Hi ha cançons que són un pretext per recordar un moment vital i altres que són el protagonista del capítol; n'hi ha que són textos més llargs, altres més íntims i altres que se centren en la història de l'artista que hi ha al darrera".
14814	Hi ha certa empatia?
14815	Hi ha certes elits (si és que se’n pot dir així) que se senten per sobre de la llei i no suporten que se'ls posi límits.
14816	Hi ha ciutats senceres tancades.
14817	Hi ha còmics d'humor negre que diuen: els meus riures són els silencis.
14818	HI ha constància de l’entrada de tropes russes per terra des de les fronteres de Rússia i de Bielorússia.
14819	Hi ha corrupció arreu.
14820	Hi ha coses apuntalades i no m'agrada, perquè si passa res dins la responsabilitat és de l'Ajuntament.
14821	Hi ha coses que cal evitar-les per complet perquè no ens ajudaran a conciliar el somni i, en canvi, n’hi ha d’altres a les quals ens hi hauríem d’acostumar per tal de llevar-nos, al dia següent, amb la veritable sensació d’haver descansat.
14822	Hi ha coses que no m'agraden de mi i coses que vull deixar enrere.
14823	Hi ha coses que recordes i no saps si van passar; per mi és fascinant, això.
14824	Hi ha desavinences en totes aquestes qüestions amb ERC, però malgrat això els juntaires continuen anant a totes les reunions.
14825	Hi ha d'haver expliacions i dimissions com a conseqüència de l'espionatge", ha apuntat Puigneró.
14826	Hi ha d'haver la valentia i la voluntat política de les institucions per tal que l'economia justa i solidària sigui un pilar central dins la societat.
14827	Hi ha d’haver regles generals per a tothom.
14828	Hi ha d'haver un mínim de respecte".
14829	Hi ha diferències, jo mai he empunyat un fusell i soc més gran.
14830	Hi ha diferents condicions que es tenen en compte a l'hora de declarar una zona com a catastròfica.
14831	Hi ha diferents maneres de calcular el nombre de turistes que visiten les Illes cada any.
14832	"Hi ha diplomàtics que tenen dubtes sobre l'èxit d'aquests paquets", assenyala, malgrat apuntar que amb les restriccions l'economia russa està "sota molta pressió".
14833	Hi ha dispositius impecables vers el seu cost i resultat; no obstant això, el sistema no ho garanteix.
14834	"Hi ha distància sideral en les posicions per resoldre el conflicte, que és de convivència a Catalunya", ha puntualitzat.
14835	"Hi ha diverses qüestions que envolten el jugador.
14836	Hi ha diverses travesses i molts rumors que afecten noms importants, com el del conseller Giró, que va entrar al Govern com a independent i ara està a l'executiva de Junts després d'haver-se fet militant al novembre.
14837	Hi ha dos escenaris possibles: l’annexió del Donbass com a territori adscrit a Rússia -i que amb això Putin es doni per satisfet- o la invasió total del país i el derrocament del govern de Kíev ”
14838	Hi ha dues butaques, una taula baixa de vidre, una cadira d’oficina i un escriptori amb un ordinador.
14839	"Hi ha dues cançons que marquen un punt d’inflexió: Home is where the heart is, la de la campanya d’Estrella Damm", explica Ramon Mirabet.
14840	"Hi ha dues grans absències a Frankfurt, l'Iran i Rússia, dos llocs on a més d'acabar amb les vides de la població també s'ataca els seus escriptors i artistes –deia–.
14841	Hi ha dues quotes que s’han usat per sobre de les altres: el lloguer d’esquí i hoteleria, amb un consum del 166,4% i un 107,8% de les autoritzacions acordades.
14842	Hi ha dues transicions clau: la popularització de les sabatilles de tenis i l'entrada de les vambes com a element indivisible de la cultura urbana.
14843	Hi ha eleccions al Parlament de Catalunya amb el 50% de participació i ningú en fa una gran notícia.
14844	Hi ha els combats al territori i els combats en l'arena dels relats.
14845	"Hi ha els fracassos.
14846	“Hi ha empleats, com alguns dels que han fet la gira d’estiu del primer equip de futbol masculí pels Estats Units, que han arribat a acumular gairebé 500 hores extres.
14847	Hi ha en curs un projecte, que ha aixecat polseguera, per tornar a reobrir l'autòdrom i dedicar-lo al món eqüestre i al motor d'àmbit corporatiu.
14848	Hi ha enviat el seu fill perquè fes fotografies i li anés explicant tot el que passava al festival.
14849	Hi ha esmenes que evidentment faríem perquè aquest text és millorable, però és un text que és fruit d’un acord.
14850	Hi ha estudis que demostren que l'hora del dia a la qual fem exercici calibra els rellotges interns, però totes aquestes recerques s'han fet amb animals i els resultats en persones fins ara han estat poc consistents.
14851	Hi ha estudis que suggereixen fins i tot que si a la tardor una persona està més “pensativa” o molt preocupada amb els seus pensaments podria córrer més risc de patir una depressió a l’hivern.
14852	Hi ha fons per garantir les exportacions.
14853	Hi ha força casos d’infeccions, sobretot de malalts crònics, amb més d’una patologia, amb malalties respiratòries o cardíaques, que en aquesta època de l’any poden patir descompensacions”, assenyala el doctor Trilla.
14854	Hi ha gent a qui li costa més portar-la i gent a qui no.
14855	Hi ha gent que em pregunta si hi haurà un quart llibre i dic que no.
14856	Hi ha gent que es pensen que són nens.
14857	Hi ha gent que està escrivint poemes molt interessants i que ha de poder arribar a un públic jove que, sense saber-ho, ho necessita.
14858	"Hi ha gent que la veu molt clara, altres no tant, però en tot cas ningú la descarta", afirma l'investigador del grup Biocom.
14859	Hi ha gent que no té criteri i es deixa influenciar.
14860	Hi ha grans empreses d’inversió que estan a l’accionariat de les grans elèctriques espanyoles: BlackRock, per exemple, és un dels principals accionistes d’Iberdrola, Repsol i Enagas.
14861	Hi hagut un procés de laïcització aliè a l'Església però és responsable de la ruptura del principi de confiança ”
14862	Hi ha hagut aplaudiments a l'hemicicle per la unanimitat del sentit afirmatiu del vot.
14863	Hi ha hagut aquí un consens ampli excepte en dues qüestions: la lingüística i l'educació concertada, a les quals no s'ha sumat la dreta.
14864	Hi ha hagut "cofoisme", "maquillatge de dades", deixadesa, manca d'estratègia i de recursos, i no s'han establert elements de fiscalització, per exemple, de la llengua dels professors o del català a TV3.
14865	Hi ha hagut disputes entre el govern de Bolsonaro i Veneçuela, gairebé arriben a la guerra.
14866	¿Hi ha hagut pandèmies d’aquests virus en el passat?”, diu.
14867	Hi ha hagut sempre una repressió enorme.
14868	Hi ha hagut una altra candidatura, encapçalada per la valenciana Alèxia Herranz, que, segons Pons, ha presentat 41 avals, només 39 dels quals d'afiliats, i només 17 dels quals al corrent del pagament de les quotes.
14869	Hi ha hagut una temperatura extraordinària a l’hemisferi sud.
14870	"Hi ha hagut una temporada amb molts visitants i d'alguna manera s'ha de veure reflectit", ha apuntat per part seva la portaveu d'UP, Esperança Sans.
14871	Hi ha hagut un gran nivell per part de tots els grups participants que han fet gaudir a tot el públic assistent.
14872	Hi ha hagut un reforç amb persones que estaven a altres departaments".
14873	Hi ha judicialització de la política, però en molts temes, més enllà del procés, com en la llibertat d'expressió.
14874	Hi ha jugadors icònics que protagonitzen espots que són emesos una vegada i una altra en centenars de països.
14875	"Hi ha la necessitat d'estar còmode en tota mena d'entorns –diu Josh Peskowitz, dissenyador de roba masculina i expert en el tema–.
14876	Hi ha la que a celebra el desig sexual sacrificant la poètica, perquè de vegades és millor suar de plaer que escalfant-se el cap buscant la paraula justa.
14877	Hi ha llocs on la pressió immobiliària és evident i caldrà posar en marxa ajudes al lloguer.
14878	Hi ha l'ombra del pare, que també va patir trastorn bipolar.
14879	Hi ha mallorquins, andalusos, magribins, gitanos, senegalesos.
14880	Hi ha mallorquins que els venen les seves cases per més del doble.
14881	Hi ha maneres més petites d'establir límits, com ara desactivar en determinades hores les notificacions del correu electrònic de la feina o de programes vinculats a les tasques laborals com l’Slack.
14882	Hi ha massa gent al planeta per al nivell d'explotació a què la humanitat el sotmet?
14883	Hi ha massa incògnites.
14884	Hi ha més de 4.200 represaliats que no estan perseguits per sedició.
14885	Hi ha més de quatre-cents cinquanta tripulants cridats a la vaga.
14886	“Hi ha més parlamentaris de Vox a Catalunya que de Svoboda o de Praviy Sektor a Ucraïna.
14887	Hi ha milers de casos.
14888	Hi ha milers de textos teatrals que no arriben mai als teatres.
14889	Hi ha milers i milers de metres quadrats accessibles i tot de patrimoni públic d’edificis.
14890	Hi ha milions de virus diferents, tot i que només se n’han estudiat uns quants milers des que es van descobrir a finals del segle XIX.
14891	Hi ha model alternatiu?
14892	Hi ha molta feina a fer per passar de tenir la seqüència genètica a entendre com afecta un individu viu.
14893	Hi ha molta més consciència de la cura que s'ha de tenir dels nens i això segueix millorant", explica Entrerríos.
14894	Hi ha molta presència de com va anar el tema dels dispositius d’emergència i hi ha alguns detalls d’històries personals, però molts altres són inventats".
14895	Hi ha molta saviesa en els vells costums de la societat africana.
14896	Hi ha moltes altres coses que componen el disseny victorià, des de llautó polit fins a l’apreciació de la il·luminació ambiental, i tot això es presta naturalment a una decoració còmoda per al dormitori.
14897	Hi ha moltes colles de diables.
14898	Hi ha moltes coses que ens separen de la gent i això abans no passava.
14899	"Hi ha molt espai per interpretar què vol dir vestir-se amb comoditat –assegura Shimokawa–.
14900	Hi ha moltes possibilitats obertes", apunta Carmen Claudín, investigadora del Cidob.
14901	Hi ha molts més enginyers que enginyeres i no és només un tema de gènere, és que perdem potencial del reservori de talent que pot anar en aquesta direcció.
14902	Hi ha molts motius, però un entre més és que tenim un dèficit en algunes especialitats i necessitem professionals que venen d’una àrea exclusivament castellanoparlant”.
14903	Hi ha molts paisatges contaminats.
14904	Hi ha molts que són molt efímers, que desapareixen.
14905	Hi ha motius fonamentats per no judicar-ho com el producte (o si es vol, un subproducte) de les nostres rondalles de l’avior reculada, ancestral i tòpica.”
14906	Hi han assistit delegacions d'Escòcia, el Nord d'Irlanda, el Quebec i Còrsega.
14907	Hi han assistit una seixantena de persones, entre les quals els consellers comunals Èric Alguacil, Josefina Rodríguez, Andreu Riba i el conseller de cultura i Afers Socials David Cruz.
14908	Hi han de ser i s'han convertit en un element imprescindible a l'hora de dissenyar i construir els habitatges.
14909	Hi han estat presents col·lectius socials, polítics i culturals d’arreu dels Països Catalans.
14910	Hi han posat algunes condicions, com ara que es vagin implementant fases noves del projecte.
14911	Hi han treballat cinc dotacions, que ja s’han retirat, i una màquina retroexcavadora hi ha donat suport enterrant brossa i brases.
14912	Hi han votat a favor Junts per Catalunya, Cs, el PPC i la regidora no adscrita.
14913	Hi ha opcions d'usar un producte naturalment biodegradable?
14914	Hi ha però força denominacions populars.
14915	Hi ha persones que no els hi concedeixen ordres d'allunyament o altres que surten impunes.
14916	Hi ha pescadors que han perdut un tros de dit per una fiblada.
14917	Hi ha peus escanyolits, que semblen d’una persona gran; d'altres són grossos, que sens dubte pertanyen a un home.
14918	Hi ha plataformes contra les reversibles també, no s'ho perdi.
14919	Hi ha pocs estudis acadèmics que analitzin si aquestes tècniques funcionen bé i els que hi ha es limiten a mostres petites.
14920	Hi ha pocs sentiments que valguin tant la pena com el fet de formar part d'allò en què creus.
14921	¿Hi ha ponts ara mateix entre Rússia i Ucraïna?
14922	Hi ha precaucions, esclar, i tres tipus d’aliments (només tres!) amb els quals cal extremar la vigilància.
14923	Hi ha proves que semblen demostrar que certes vitamines i ingredients dels remeis casolans —com la vitamina C, el saüc i el zinc— com a mínim poden estimular el sistema immunitari i escurçar lleugerament la durada dels símptomes.
14924	Hi ha quatre ingressos a l’UCI, tres d’ells requerits de ventilació mecànica.
14925	Hi ha qui compra per internet, pensant-se que és més barat, però els hi arriba la bicicleta desmuntada dins d’una caixa i els pot resultar difícil de muntar-la bé.
14926	Hi ha qui diu que els aparells de la llar també s’haurien de poder llogar i pagar per l’ús.
14927	Hi ha quinze mil tallers i milers de microempreses que generen mil milions de dòlars l’any.
14928	¿Hi ha res de dolent en la fidelitat?
14929	Hi ha risc que es reobri la causa?
14930	Hi ha sindicats, vetllen pels seus drets.
14931	Hi ha situacions divertides, estressants, inesperades, algunes de poc desitjables.
14932	Hi ha territoris que haurien d'entendre que en el paisatge hi haurà aquesta situació.
14933	Hi ha trenta acusats, des de polítics i alts càrrecs de CDC, passant per empresaris afins, empreses concretes i el mateix partit -Convergència-, i el seu hereu, el PDECat.
14934	Hi ha una alta càrrega eròtica, encara que molts dels aficionats a la lluita amb oli ho neguin.
14935	Hi ha una altra dita que resa "Per la Candelera, l’os surt de l’ossera".
14936	Hi ha una altra mesura que tots reclamen: dissenyar un pla d'inversions efectiu per ajudar els centres amb més complexitat a estabilitzar plantilles i millorar els resultats dels alumnes més desafavorits.
14937	“hi ha una cosa que es diu declaració de l’iva que…” perdona josep m’ho pots repetir amb metàfores d’animals?
14938	"Hi ha una demora de notificació de les proves i ens situem entre les 48 i les 78 hores".
14939	Hi ha una doble xarxa lingüística fictícia a la realitat.
14940	Hi ha una garantia que la decisió final no és estrictament interna.
14941	Hi ha una generació, la nascuda als anys noranta, que no ha vist altra cosa que crisis.
14942	Hi ha una llarga cua a l’exterior de la seu del districte de Sants-Montjuïc, al carrer de la Creu Coberta de Barcelona, on hi ha la capella ardent per a acomiadar Núria Feliuque va morir divendres a vuitanta anys.
14943	Hi ha una màxima que a Madrid fan córrer tan polítics com executius de l’Íbex que fa més o menys així: “A Madrid cada dia es posen en marxa 100 conspiracions, de les quals només 10 arriben vives a la nit.
14944	"Hi ha una mena de professions que tenim certa facilitat per cobrir, però amb els metges hem tingut molta dificultat", ha dit.
14945	Hi ha una part de la base independentista que ha desconnectat i un sector que està emprenyat, molt emprenyat.
14946	Hi ha una qüestió probabilística a darrere i tot es cuina fent unes simulacions numèriques que fem a partir d'ordinadors.
14947	Hi ha una remor de fons que és l'estat d'ànim.
14948	Hi ha una sèrie de competències transversals que haguessin pogut ser defensables.
14949	Hi ha una veïna que no sol assistir-hi, però avui creu que hi ha de ser, ha de demanar als seus veïns i veïnes un favor incòmode.
14950	Hi ha una voluntat buscada de no fer un disc ni dramàtic ni pandèmic ni trist.
14951	Hi ha un capítol específic per a cadascun dels estats membres, en què es fa un repàs de quines són les deficiències sobre el funcionament de l’estat de dret.
14952	“Hi ha un clar interès d’aquest jutjat per la figura i activitats del president Puigdemont, com si es tractés d’un investigat”, diu Boye en el seu escrit.
14953	"Hi ha un coll d'ampolla en la infraestructura", remarca Tagliapietra.
14954	Hi ha un humor capciós, més de pensar; doncs a mi m'agradaria que el fos un programa d'humor en el sentit que et descollones.
14955	“Hi ha un intent de perfeccionar el relat”, ha afegit.
14956	Hi ha un oficial, dos sacerdots, una dona casada, un nen i un jove.
14957	Hi ha un pou de conflictes i de judicialització.
14958	Hi ha un precedent en què és interessant fixar-se.
14959	Hi haurà ampliació.
14960	Hi haurà catifa verda en comptes de vermella, en el que vol ser una picada d'ull a la pagesia, i també es farà un tast de productes de proximitat.
14961	Hi haurà cops de vent de més de 70 km/h no només en indrets de les Terres de l'Ebre i del Camp de Tarragona, sinó que el vent també serà fort en comarques més centrals i en punts del Pirineu.
14962	Hi haurà diferents premis per als guanyadors de les categories cadet, infantil, joves i adults.
14963	Hi haurà limitacions a partir de divendres en l'ús agrícola i industrial i en parcs, jardins o piscines; l'aigua de boca està garantida, però el Govern demana "tancar l'aixeta cada vegada que es pugui"
14964	Hi haurà querelles arreu d'Europa, també a Espanya i Catalunya.
14965	“Hi haurà qui no hi estigui d’acord, però en aquests moments la resposta és: sí, és possible produir vacunes per interceptar el càncer".
14966	Hi haurà sis actors diferents per a cadascuna de les tretze funcions (del 18 de febrer al 6 de març), de manera que 78 intèrprets reproduiran el muntatge original.
14967	Hi haurà un abans i un després, però ells continuaran fent el mateix, sent els mateixos i des del mateix lloc, Olot.
14968	Hi haurà una copa per als tres primers de cada cursa en les classificacions masculina i femenina per a cada recorregut (21, 12 i 7 km) i cada categoria (sènior, de 18 a 40 anys, i veterà, a partir de 40 anys).
14969	Hi haurà una correcció", ha dit ras i curt el president a l'hemicicle.
14970	Hi haurà una pista al mateix aparador mitjançant un codi QR.
14971	Hi haurà un carril de circulació operatiu a cada lateral.
14972	Hi haurà un límit de vint places.
14973	Hi haurà un mercat amb una trentena d'editorials independents, algunes d'elles del Principat, i un programa d'activitats literàries de cap setmana.
14974	Hi haurà un premi del jurat popular que dependrà de les votacions del públic que realitzaran a través d’Instagram mentre el jurat professional delibera el veredicte.
14975	Hi hauria d’haver més mà dura per evitar-ho?
14976	“Hi hauria d’haver una política de memòria des de l’Estat que ho expliqués, perquè va ser una xarxa repressiva centralitzada”, afegeix González Rubial.
14977	"Hi hauria d'haver un resultat, a tot estirar, a mitjanit o dimecres al matí –va aventurar–, les jurisdiccions que no tinguin un resultat semblaran molt sospitoses".
14978	Hi hauria més competència i més gent formada rigorosament.
14979	Hi ha vegetarians, al·lèrgics, malalts i també gent que tampoc pot menjar vaca o bou, però ens en sortim.
14980	Hi havia bars, llibreries i botigues de discos on podíem anar.
14981	Hi havia cançons que tenia esbossades que se'm van encallar durant molt de temps.
14982	Hi havia establiments que els venien a 10 o 12 euros.
14983	Hi havia gent que va mirar cap a un altre costat.
14984	Hi havia més consciència lingüística entre els joves de fa vint anys que no entre els joves d’ara?
14985	“Hi havia molta flama, però poca combustió”, ha assenyalat el socialista, que ha comparegut aquesta tarda.
14986	Hi havia molt més.
14987	Hi havia molts voluntaris que t'ajudaven i t'orientaven.
14988	Hi havia obres de les quals no se sabia el propietari perquè, malgrat que havien acabat a mans de la Generalitat, havien estat requisades per grups incontrolats durant els primers dies de la Guerra Civil.
14989	"Hi havia ordres verbals, per descomptat, però el policia contestava no només amb informes, sinó amb el seu full de ruta, perquè els oficials havíem de comprovar la seva feina", ha apuntat.
14990	Hi havia propostes prou més interessants, tot i que el Modernet no les hagi vist.
14991	Hi havia tant pressupost per al món de la música enregistrada que fèiem concerts per donar caliu als discos, però del que vivíem era dels discos.
14992	Hi ha zones molt malmeses, amb grans blocs, mig en runes i mig habitats, bombardejats a l’inici de les hostilitats.
14993	Hi he estat en diferents èpoques i em sento orgullós d’haver ajudat el club perquè passin aquestes coses.
14994	Hi hem de conviure, ser d'una illa té això, ens hi hem d'avesar i no ens queda més remei.
14995	Hi he posat moltes hores escoltant, provant, tallant…
14996	Hila assegura que el pacte de Cort aguantarà "sens dubte"
14997	Hi participaran Mariona Escoda, Scorpio, Edu, Llum i Triquell, que actuarà amb Altersoma.
14998	Hi participen 9 carrosses i comparses de Canyelles i altres municipis del Penedès i del Garraf, que desfilaran pels carrers del municipi.
14999	Hipercor no ho reconeixen, 11-M no ho reconeixen.
15000	Hipócrita total, volent donar la imatge de que està contra les dictadures.
15001	Hi poden ser, però no són tan importants com les altres.
15002	Hi podran accedir assalariats, autònoms i desocupats.
15003	Hi podran participar persones d'edats compreses entre els 5 i els 35 anys i els concursos giraran al voltant de temàtiques com l'art, la música, l'esport o l'entreteniment.
15004	Hi posarem els vermells d’un en un, mesclant entremig.
15005	Hi prendran part, també, el Cor del Teatre Principal i l’Orquestra Simfònica de les Illes Balears.
15006	"Hisenda assoleix en deu mesos la recaptació prevista per a tot l'any"
15007	Hi som a temps.
15008	Hi són presents dues de les víctimes de l'espionatge acreditat per Citizen Lab: Míriam Nogueras i Albert Botran.
15009	Història d’un senglar gira al voltant dels mecanismes de poder contemporanis, el desig i el ressentiment, i proposa una reflexió sobre els límits de l’ambició humana.
15010	Històricament, han sigut cotxes esportius, de color vermell, molt potents i amb un disseny aerodinàmic espectacular, per bé que les futures generacions podrien conèixer una Ferrari una mica diferent de la que hem vist fins ara.
15011	Històries molt particulars, emotives, carregades de sentiment i amb un únic fi: entrar a la plaça Constitució i fer bots amb el cavall.
15012	Històries mundanes, afables i divertides que passen la mar de bé i aconsegueixen dibuixar un somriure a tothom que s'endinsa en els verds prats, les granges i els petits comerços de la sèrie.
15013	Històries particulars que es tornen universals perquè ens fan de mirall del context social que li ha tocat viure a cadascuna i que les condiciona de la mateixa manera que aquest paisatge natural, que és feréstec i alhora sublim.
15014	Hi tenim els ulls posats.
15015	Hi treballava una sola bibliotecària, que concentrava tots els rols, segons el moment i les circumstàncies.
15016	Hi trobareu braves, croquetes, entrepans i carns a la brasa que donen l'energia necessària per fer la passejada de rigor o bé compensen l'esforç d'haver-la fet ben d'hora per no patir la calor.
15017	Hi trobareu de roses de paper a punts de llibre o figures de dracs.
15018	Hi va anar una veïna de la nena –coneguda de la família– que va veure el vídeo i fotos de la criatura, però va comprovar que no era la Nastia.
15019	Hi va entrar el 2017 i darrerament n'havia estat una de les cares més visibles en actes i col·loquis, en absència de Cuixart o el vicepresident, Marcel Mauri.
15020	Hi va haver una forta topada en un encontre a Santo Domingo sobre com havia de commemorar-se el que es va anomenar l'Encuentro de dos mundos.
15021	Hi va haver un temps, ara fa un parell d'anys, que el món es va aturar, gairebé tothom es va haver de quedar confinat a casa i molta gent es va graduar en cuina tot i no estar gens acostumada a acostar-se als fogons.
15022	Hi van decapitar un oficial i van matar dones i infants.
15023	Hi van entrar per mostrar la seva oposició a les formes i la decisió d’avançar les classes al 5 de setembre, així com d’altres reivindicacions.
15024	Hi van participar unes 30 persones en total.
15025	Hi van trobar les restes humanes que estan per identificar.
15026	Hi vàrem guanyar com a Selecció.
15027	Hi vas sol o amb amics?
15028	Hi viuen cinc milions de persones.
15029	Ho afirma el mateix fabricant.
15030	Ho assumeix i per primera vegada parla també de la regulació de l'ús educatiu del castellà com a llengua curricular, és a dir, que no s'utilitzarà només per l'aprenentatge de l'idioma sinó també en l'ensenyament.
15031	Ho comenta amb la naturalitat d’una persona a qui li ha agradat, sempre, “estudiar i aprendre”.
15032	Ho comprovaran mirant si la seva construcció resisteix la buafada del llop.
15033	Ho constata, per exemple, aquesta fotografia que va fer Ramon Font, de la USTEC, aquell vespre.
15034	Ho deia sense ironia.
15035	Ho deixarem al forn entre 10-15 minuts i reservarem.
15036	Ho deixa tot molt clar.
15037	Ho demostra que alguns espectacles que tancaran el festival a mitjans d'agost estan tenint un bon registre de públic, com l'Ideal, el Condal i el Goya.
15038	Ho demostren els fets.
15039	Ho dic amb l'actitud bel·ligerant de sacsejar i despertar la gent.
15040	Ho diuen els empresaris i els sindicats: a Catalunya hi ha massa tràmits administratius a l’hora d’obrir o ampliar un negoci, i com que a l’Aragó els hi posen més fàcil, se n’hi van.
15041	Ho diu enquestes en mà, que mentre Junts allarga la seva desendreça, continuen a hores d'ara donant avantatge a ERC.
15042	Ho diu la mateixa escriptora, que ha construït la seva primera novel·la a partir de l'experiència als Estats Units quan tenia 23 anys.
15043	Ho és primer per les víctimes, però també ho és pel criminal i pel botxí".
15044	Ho estan fent de pressa, corrent, posant un ple als dos dies de convocar-lo i intentant de tapar-lo amb un partit d'Espanya.
15045	Ho estan, també, al Taller de Músics, al carrer de la Cendra: el seu director s'ha dirigit per carta al regidor del districte, Jordi Rabassa (BComú), per implorar solucions urgents que evitin que la problemàtica es cronifiqui en aquest punt de la ciutat.
15046	“Ho explico sempre: vaig somiar que nedava en un mar de números i quan vaig recordar-los vaig anar a la biblioteca a buscar un llibre de matemàtiques i em vaig adonar que eren nombres primers”, explica Ferrer.
15047	Ho expliquen mentre assenyalen el cartell que sobresurt del portal d'un edifici.
15048	Ho fa a través de la millora de les condicions nutricionals dels menors de cinc anys i dels hàbits d'higiene i salut de les seves mares.
15049	Ho fa des de Toconao, un antiquíssim poble de 12.000 anys ubicat a més de 2.400 metres d’altitud.
15050	Ho fa d'una manera violenta contra una cadira, la qual acaba partida.
15051	Ho fa en qüestió de segons amb uns resultats que comencen a assemblar-se a la capacitat humana.
15052	Ho faig a contracor, perquè en aquests moments tan tràgics per Ucraïna l’últim que cal és que la UE tingui representants tan irresponsables.
15053	Ho faig en vista de l’experiència dels passats tres segles, en què els constants avenços de la ciència i la tècnica han permès augmentar el nivell de vida d’una humanitat que no ho ha facilitat, ja que ha crescut enormement.
15054	Ho farà a través de la Comissió d’Afers Institucionals (CAI), que tractarà la proposta de derogació d’aquest privilegi i preveu fixar l’1 d’abril com a data límit per resoldre els casos que ja s’han autoritzat.
15055	Ho faran per valorar la informació sobre l’espionatge massiu de l’Estat espanyol amb el software israelià Pegasus.
15056	Ho faran pròximament, ja que el Tribunal Constitucional també els ha negat l'empara.
15057	Ho feien amb castanyes, una fruita que abundava durant aquella època, i era un símbol d’eternitat i longevitat.
15058	Ho feien amb l’activitat de què més gaudien fins a l’arribada del covid-19, les visites dels grups escolars, en aquest cas, dels alumnes de primer d’ESO de l’Escola Pàlcam, que van regalar-los un recital de poemes i música en directe.
15059	"Ho fem perquè es puguin planificar millor les sortides i perquè tinguem informació per prendre millors decisions.
15060	Ho fem per tenir gruix i saber què pensa la gent, treure dubtes, veure si hi estan d'acord, i per preparar la conferència nacional del mes de març.
15061	Ho ha anunciat aquest dijous durant la sessió de consell de comú al·legant que considera que "s'ha de repensar el nostre país", una tasca en la qual "no puc col·laborar a través del càrrec actual i he de passar a primera línia".
15062	Ho ha anunciat aquest dijous en una roda de premsa a Barcelona la portaveu de Junts al Congrés, Míriam Nogueras, que ha instat la resta de partits catalans a la cambra baixa a donar-hi suport.
15063	Ho haaquest mateix matí en missatges interns.
15064	Ho ha argumentat explicant que els preus segueixen lluny dels nivells del 2008.
15065	Ho ha compartit una usuària a les xarxes socials i l'anècdota s'ha fet viral a l'instant.
15066	Ho ha dit el diputat, que ha afegit: “Si el COE ha dit que no i ha demanat que es retiri aquesta candidatura fracassada, també ho dirà el COI.
15067	Ho ha dit el secretari d’estat de comunicació internacional del govern, poc després que la Comissió Europea hagi posat damunt la taula la proposta per al vuitè paquet de sancions.
15068	Ho ha dit, en la presentació a la premsa de l'exposició, el comissari convidat Marco Meneguzzo, que ha col·laborat amb Manuel Fontán del Junco i Aída Capa.
15069	Ho ha dit en una entrevista al de TV3, on també ha afirmat que el govern és ara mateix en una cruïlla.
15070	Ho ha dit en una entrevista al pòdcast de Catalan News.
15071	Ho ha dit per recordar que cap de les empreses occidentals que fan negocis a Qatar han abordat com la FIFA els drets dels treballadors migrants, cosa que podria implicar que tindrien millors ingressos.
15072	Ho ha explicat ell mateix en alguna ocasió: els partits estaven enfadats perquè en gairebé un any de mandat González no havia comparegut i li va proposar fer quelcom semblant al debat sobre l’estat de la unió dels EUA.
15073	Ho ha explicat en la presentació del nou llibre del vicesecretari d'acció institucional del PP, Esteban González Pons, en un esdeveniment a Madrid.
15074	Ho ha fet amb els de PSOE, Unides Podem, ERC, Junts, PDEcat, Ciutadans, PNB, EH Bildu, BNG i Coalició Canària.
15075	Ho ha fet amb els vots en contra d'ERC i gràcies a Bildu, que ha salvat una iniciativa que era clau per a l'executiu.
15076	Ho ha fet amb una declaració en què s'ha presentat com una víctima de violència domèstica.
15077	Ho ha fet amb una proposta de carrer de gran format i que aplega bona part dels trets diferencials i identitaris de la fira com a agent generador i agitador de cultura.
15078	Ho ha fet després que el documental La piràmide invisible.
15079	Ho ha fet després que el plantessin la setmana passada per la detenció de quatre activistes del dret a l'habitatge.
15080	Ho ha fet en 31 cèntims, de mitjana, i malgrat que encara no ha igualat el cost de les altres dues, en realitat el marge entre les tres tot just balla entre els 2,16 i els 2,18 euros per litre, pràcticament el mateix.
15081	Ho ha fet en un acte en què s'han aportat detalls de la xifra que ja va avançar el gener al Parlament en relació als 338,5 milions aflorats en la lluita contra el frau fiscal, un rècord històric que incrementa en un 54,5% allò aconseguit l'any anterior.
15082	Ho ha fet enviant un correu electrònic al grup parlamentari de la CUP minuts després que ell es mostrés sorprès per aquest fet.
15083	Ho ha fet mitjançant una moció del PSC-Units en un punt que s'ha aprovat amb el suport de tota la cambra i l'abstenció d'ERC i Vox.
15084	Ho ha informat en declaracions als mitjans l'oficial del cos d'extinció, Josep Ribera, qui ha destacat que han estat alertats als volts de les quatre de la matinada i entorn de les 7.30 hores del matí ja estava controlat.
15085	Ho ha justificat per l'escalada de la guerra i els vincles d'alguns dels partits amb Rússia.
15086	Ho ha manifestat al programa d'RNA Obert per Vacances el president de l'associació d'Importadors de Vehicles (AIVA), Carles Sansa, qui ha exposat que el sector s'ha beneficiat de l'augment de la demanda i del preu, i no només a Andorra, sinó "globalment".
15087	Ho han fet conjuntament amb la col·laboració d'institucions científiques de màxim prestigi com l'Institut de Salut Carles III, l'ISGlobal-Barcelona Institute for Global Health i l'Escola d'Estiu de Salut Pública de Menorca.
15088	"Ho han normalitzat perquè s'han socialitzat amb aquest", ha acabat.
15089	Ho ha resumit així: "No hi ha una crisi al Govern.
15090	Ho ha tingut molt clar des de primera hora.
15091	Ho hauríem de tenir present sempre, però en canvi ens diuen que hem de treballar molt i potser, al final, tindrem un any feliç.
15092	Ho havia jurat.
15093	Ho havia un cert paternalisme cap a nosaltres, una concepció de feblesa"
15094	"Ho hem aconseguit a través del màxim consens polític, pedagògic i social", ha celebrat el conseller, que també considera que així s'ha aconseguit "refermar" el model d'escola catalana.
15095	Ho hem de fer amb les institucions europees, amb el govern d'un Estat que es nega a assumir de forma plena i coherent el seu plurilingüisme, amb els ajuntaments i també amb el Govern de la Generalitat.
15096	Ho hem experimentat durant la pandèmia.
15097	Ho hem fet expressament, perquè aquesta metodologia parla sempre de treball.
15098	“Ho hem vist al País Valencià, on malgrat que s’hagi instaurat un model lingüístic de percentatges, els tribunals estan anul·lant projectes lingüístics de centres en detriment de l’ús del català”, diuen.
15099	Ho hem vist quan ha estat el moment del David Verdaguer, o del Miki Esparbé, o del Carlos Cuevas, o de l’Enric Auquer, o del Pol López –explica–.
15100	Hola Pasqual, aquests dies fa 30 anys que vas inaugurar els millors JJOO de la Història moderna.
15101	Holt, popularment coneguda com "la deessa del pop" ha deixat de respirar als per causes que encara es desconeixen.
15102	“Ho mantenim estrictament platònic”, explica.
15103	Hom pensava, erròniament, que les obres del nou estadi estarien a punt per començar-hi la temporada 1969-1970.
15104	Homs, per la seva banda, ha expressat que "les Balears han aportat molt al projecte europeu".
15105	“Honestament, com he dit moltes vegades, jo no treballo per als altres, treballo per a mi i per a l’equip.
15106	Hongria (1956) i Txecoslovàquia (1968) són manifestacions del mateix: Moscou no accepta que ningú escapi de l’òrbita definida per l’imperi.
15107	Hongria no ha complert amb les reformes necessàries per a millorar la situació de l’estat de dret, de manera que manté congelats els fons europeus mentre no s’apliquin els canvis necessàries.
15108	"Honorar la Constitució exigeix alguna cosa més que proclamar-ne la vigència.
15109	Ho organitza la Confraria Ratafia conjuntament amb l’Ajuntament de Santa Coloma, després de dos anys de fer-se en format reduït.
15110	Ho palesa l’estudi L’Auditoria de Comptes en les empreses, de l’ICJCE i la Universitat d’Alcalá de Henares, que ha tingut la col·laboració del CCJCC pel que fa a les xifres de Catalunya.
15111	Ho passes malament i de vegades no surt bé, però el públic quasi no se n'adona perquè està disfrutant d'un espectacle i el plaer ho cobreix tot”.
15112	Ho poso en un marc d'interessos de defensa de la persona afectada, que és qui ha de prendre les decisions.
15113	Hoppe és partidari d’un anarquisme articulat entorn de la propietat privada i l’ordre natural, que deixi enrere els defectes econòmics i ètics de la democràcia i d’altres formes decadents d’estat, i que confiï els recursos més escassos a mans privades.
15114	Ho prova el canvi en l'últim mes: al juliol l'índex es va encarir un 16% respecte al juny, mentre que actualment l'encariment respecte al juliol no arriba al 4%.
15115	Ho ratifica la senadora María José Pizarro, filla de Carlos Pizarro, el màxim comandant del moviment guerriller M-19 assassinat després de signar la pau el 1990 i de ser candidat presidencial.
15116	Hores abans, concretament a les 22.41 hores, els agents també van controlar al Pas de la Casa un home no resident de 31 anys per possessió de 0,4 grams de cocaïna.
15117	Hores abans de la votació de com a presidenta es va intentar revertir la decisió, però es va mantenir.
15118	Hores abans del crim la dona havia acudit a una caserna de la Guàrdia Civil per denunciar la seva parella, però no es va cursar la denúncia a pesar que va expressar la por que tenia i que fins i tot creia que l'home l'havia seguit fins al quarter.
15119	Hores després, es va aixecar en un hotel de la zona i va comprovar que havia estat agredida sexualment i que tenia lesions.
15120	Hores més tard, el ministeri de Defensa rus ha justificat els bombardejos assegurant que ha destruït vuit magatzems de míssils i d'armes d'artilleria de l'exèrcit ucraïnès.
15121	Hores més tard n'ha enviat un altre matisant que es podien continuar emetent opinions per part dels càrrecs si eren a "títol" personal.
15122	Ho resumiré en aquesta frase de l’escriptor Freeman Tilden, “A través de la interpretació, la comprensió; a través de la comprensió, la valoració; a través de la valoració, la protecció”.
15123	Ho sabien aprofitar perquè recités el que ells volien.»
15124	Ho sento", ha dit Chapek als treballadors de la companyia.
15125	Ho sento, però això és com la independència: si no hi ha lluita, no hi ha resposta.
15126	Hospitalet de l'Infant (Baix Camp).
15127	Ho tenen tot controlat, els seus subdits catalans son tambe informadors del que passa aqui i nosaltres en realitat no en saben res de res.
15128	Ho va comunicar el Departament de Salut al Ministeri de Sanitat en una missiva enviada ahir dimarts.
15129	Ho va fer gràcies a l’ajuda dels fills i parents.
15130	Ho va fer, per exemple, Roger Torrent quan presidia el Parlament en una conferència a Madrid.
15131	Ho va fer Sánchez ahir, ho fan a Itàlia, a França, a Alemanya: gastar, subvencionar, ajudar.
15132	Ho va fer tres vegades.
15133	Ho vam comentar al Marc Gonzalez, li vam passar fotos de la paret, una gravació de la sessió i ho va fer.
15134	Ho van fer dimecres diversos ministres socialistes i aquest divendres hi ha tornat el titular de Presidència, Félix Bolaños, al ser preguntat per les paraules d'Aragonès.
15135	Ho va ser en les dues ocasions durant uns mesos.
15136	¿Ho vas viure com un fracàs?
15137	Ho veurem dijous, quan la presidenta del BCE, Christine Lagarde, faci pública la segona gran pujada de tipus consecutiva.
15138	“Ho vivim com una gran injustícia, amb impotència, és així”, explica el destacat directiu bancari que demana no ser citat a l’ARA.
15139	Ho vol tot: mantenir el nivell en recerca i passar a ser excel·lents també en docència i en transferència del coneixement.
15140	Ho vull dir amb absoluta claredat, aquest no és el millor camí per a ajudar a fer un govern de progrés a tots els nivells.”
15141	Huawei havia liderat les vendes de al mercat xinès, però ara, fins i tot sumant-hi les vendes d’Honor, està per darrere dels tres grans fabricants xinesos.
15142	HubHaus es va especialitzar en propietats de més de 10 habitacions i, de primeres, li va sortir bé.
15143	Hussain va relatar a la sobirana com ell va ser un dels tres membres de la seva família que van ser hospitalitzats després de contraure covid-19 el desembre del 2020.
15144	I, a banda d'això, l'Audiència apunta que el relat de la víctima està avalat "de manera clara i rotunda" per altres proves.
15145	I abans el 1933 hi havia hagut unes grans fams que havien afectat Ucraïna i el govern soviètic no havia ajudat i van causar milers de morts.
15146	I a Buenos Aires, el que volien era seguir de prop les contra la dictadura a l'altra banda de l'Atlàntic.
15147	I acaba amb un darrer apunt: "Penseu: què passa al Congrés, per exemple aquest matí, que no pugui passar a la novel·la de González Pons?"
15148	I a causa d'això els físics es van quedar sense teoria de la "gravetat quàntica" per explicar què passava quan els regnes de l'espai interior i l'espai exterior xocaven, com en el Big Bang o dins dels forats negres.
15149	I admet que el centre de transformació que dona servei al barri “és probable que en moments puntuals” treballi “al límit de la seva capacitat de potència”.
15150	I afegeix: “Em vaig adonar que feien grans esforços per a destruir-me.”
15151	I afegeixen que "les institucions han de ser coherents amb les polítiques, els missatges i el treball tècnic que es desenvolupa".
15152	I afegeix: “És una llàstima, perquè de cada vegada són més joves i els costa més adaptar-se, ja que els mesos fora de temporada no tenim ni un supermercat a prop per comprar-hi els productes de primera necessitat”.
15153	I afegeix: “No són un recurs il·limitat”.
15154	I afegeix que “aquest projecte acostarà els pobles agermanats i oferirà als vilanovins i vilanovines l’oportunitat de compartir projectes culturals, lúdics, esportius o econòmics amb els seus pobles natals”.
15155	I ahir diumenge, va publicar que els serveis secrets espanyols van intervenir el mòbil d’una persona que estava negociant un govern entre Ernest Maragall i Ada Colau a l’Ajuntament de Barcelona.
15156	I ahir, l'endemà d'una gran aturada educativa en contra de les seves polítiques, va detallar que hi haurà una moratòria voluntària perquè els centres que ho vulguin puguin continuar aplicant els currículums actuals encara el curs vinent.
15157	I així cada dia.
15158	I així ens mantindrem", ha piulat a Twitter.
15159	I així està l’autopista.
15160	I així està passant.
15161	I així, hem deixat de veure que darrere el nin que no atura ni un moment, i té tots els quaderns pintats, hi ha una ment que desborda creativitat.
15162	I així mateix, perquè "es trobin vestigis d'ADN", encara que ha matisat "som conscients que no hi ha garanties d'èxit".
15163	I així s’ha de signar.
15164	I això acaba en una guerra interna.
15165	I això canvia la discussió i potser el resultat?
15166	I, això, com al protagonista del film esmentat, ens passa any rere any.
15167	I aixo comportarà popularitat als seus perpetradors entre l'electorat espanyol.
15168	I això compromet els animals.
15169	I això demostra que o ets un mal periodista o estàs al servei d'una idea", ha acusat Pujol Ferrusola.
15170	I això depèn de la capacitat de cadascú, no depèn de militar en un partit.
15171	I això, en contra del que deia Robles, no és per estar tranquils, precisament.
15172	I això, en un mercat molt seguidista, va fer que el segon semestre del 2018, després de la sequera de nou mesos, fos el període de sis mesos en què es van tancar més operacions immobiliàries de tota la història.
15173	I això és el que demanem als nostres ponents en el moment de desenvolupar la seva idea.
15174	I això és el que fan els senglars quan ens destrossen les collites”, lamenta Poch.
15175	“I això és el que volíem”, conclou.
15176	I això és extremadament estressant per a qualsevol ésser intel·ligent.
15177	"I això és només amb la regla, sense comptar els productes extres que utilitzem per al fluix vaginal o les lleus pèrdues d'orina", diu.
15178	“I això és una qüestió delicadíssima”, afegeix.
15179	I això és un error, perquè no és només una qüestió d’informàtica.
15180	I això és un progrés que hem d'agrair, entre d'altres, a Simone Biles, que va ser qui va posar el focus, quan els ulls de tot el món estaven posats en ella, en la importància de saber parar, escoltar-se i cuidar-se.
15181	I això ho pensa moltíssima gent.
15182	¿I això li agrada, en una intèrpret?
15183	I això li havia passat unes quantes vegades.
15184	I això malgrat que els ingressos van augmentar quasi un 28% i van passar de 6,1 milions a 7,8 milions el 2021.
15185	I això mateix ja és una fita, sobretot tenint en compte la mà de ferro amb què el productor Kevin Feige controla la franquícia superheroica.
15186	I això no acaba aquí si tirem enrere: la línia de continuïtat entre l’URSS i la Rússia imperial de l’oligarquia que regenta Putin és manifesta.
15187	I això no ens hauria de sobtar.
15188	I això no és culpa de l’iPhone, sinó de les xarxes 5G que s’han desplegat fins ara.
15189	¿I això no ho vèieu com una traïció a l'esperit fundacional de tots tres?
15190	I això no pot quedar com si aquí no hagués passat res.
15191	I això no s’ha cuidat especialment.
15192	I això no vol dir que la pobresa sigui la causa de la brutícia.
15193	I això no vol dir que no em faci il·lusió, perquè me'n fa, sinó que és per un tema de confiança.
15194	I això passa a la feina, a l’escola i en el nostre dia a dia”, explica Estefania Martínez.
15195	I això passa per pactar carpeta a carpeta a dreta i esquerra i dins i fora de l'independentisme.
15196	I això penso que és perquè encara no he tret res propi que em pugui acotar una mica.
15197	I això produeix una profunda incomoditat al PSOE, que prefereix el peix al cove de Convergència i Unió, que no té un projecte d'Estat ni un model territorial sinó que fa de contrapoder i negocia les molles.
15198	I això que la meitat d'aquests estudiants només havien fet una única petició, és a dir, un grau concret en un institut concret.
15199	I això que l'Audiència Nacional ja els havia donat carpetada el 2020, perquè no hi va veure el més petit indici de delicte.
15200	I això que l’Urus no és un cotxe precisament barat: el preu base és de 252.677 euros, una xifra realment estratosfèrica.
15201	I això, què significa?
15202	I això sabem que fins ara no s’estava complint a tot arreu.
15203	I això s’aconsegueix amb una orquestra matisada, una posada en escena que resulti graciosa sense passar-se de la ratlla i quatre intèrprets que han de ser excel·lents.
15204	I això val per a altres sectors on els canvis estructurals són urgents.
15205	I això vol dir que és probable una guerra pitjor, encara més gran.
15206	I a la cadena Makro –que ven a empreses i que és un dels grans proveïdors de l'hostaleria- també es restringeix la compra a una ampolla d'oli de gira-sol per client i dia.
15207	I a la resta, animeu-vos, coi, que només queden 16 mesos per les municipals.
15208	I al capdavall, el català és la nostra aportació a la cultura universal.
15209	I al cap d’un quart d’hora, més en fred, el president a l'exili hi torna: “La violació de la intimitat de Pedro Sánchez i la ministra Robles és un crim gravíssim que amenaça la democràcia.
15210	I a les 7.45h, d’Aixirivall al Maria Moliner i al Sant Ermengol.
15211	I aleshores l’olor s’esvaeix tan de pressa com ha arribat.
15212	I aleshores van aparèixer els milicians anteriors, del primer control.
15213	I a l'estiu, com que fa molta calor, l'ajornaran fins a la tardor.
15214	I al final he recollit fruits bons", conclou.
15215	I al final ho ha fet.
15216	I al final t’ajuda, perquè t’exigeix entrenar més, estar més concentrat i treure el millor rendiment possible.
15217	I al final, va decidir que no, de moment, que l’última paraula la tindran els més de 6.000 militants en una consulta que es farà dijous i divendres de la setmana que ve.
15218	I algun jutge que mirà cap a un altre costat.
15219	I alguns dels cambrers que treballen a la plaça coincideixen que no sempre és fàcil treballar amb les pilotes amunt i avall i que alguna vegada n'han arribat a confiscar alguna després d'accidents amb clients.
15220	I alhora hi ha un cert esperit de renaixement, de refundació, a la Unió.
15221	I, a l’inrevés, com més aviat emprenguin una conversa honesta i sincera amb els ciutadans sobre els temps que venen, i com fer-hi front, millor.
15222	I al Julià Capmany, l'espai disponible serà de 150 per 90 metres.
15223	I allà es troben que hi ha persones que no consumeixen, quelcom que Solana ha descrit com un "abús".
15224	I allò llastimós és que aquests assassins sempre varen comptar amb l'aquiescència, amb el suport, amb el silenci (temorós, però que acabava esdevenint còmplice) de la bona gent.
15225	I, al Parlament de Catalunya, l'acostament de conveniència entre la formació d'serà inevitable.
15226	I al qual hem de donar un projecte de reforma de tot el que es pot millorar des de la perspectiva de dècades d’aplicació”.
15227	I als nois, que estiguin alerta, no només del que fan, també del que fan els amics.
15228	I als nostres peus, a prop de la Cova, un carrer que temps enrere era el torrent de Sant Ignasi.
15229	I altres plafons i cartells d'altres indrets com el mirador de Toloriu, el de la Serra de les Canals i de Sant Antoni de Tossal han patit la mateixa sort.
15230	I a Mariúpol, en setge des de fa un mes i mig, i, potser, també la barbàrie.
15231	I, amb 35, Nadal vol ser el jugador que n'ha guanyat més.
15232	I amb això repudia els algoritmes que cauen en la fal·làcia estadística de crear per a l’espectador o oient mitjà, que en realitat no existeix, i reivindica la llibertat creativa que emana de la textura flonja i humida del cervell humà.
15233	I amb aquest joc de paraules he anat iniciant aquest camí i m'ha generat molta complicitat amb tots els participants, ja que també entenen que la vida es tracta d'anar pel mateix camí o diferents però amb el mateix objectiu com a societat.
15234	I amb certa previsió el dinar es podria engrescar una mica més amb una ampolla de vi del 1996 amb la cara de José María Aznar, disponible en una botiga de col·leccionistes, encara que el PP no en té i acostuma a regalar els seus productes de marxandatge.
15235	I amb el brindis volíem que hi hagués una preinauguració, perquè la gent veiés com es crea una nova dramatúrgia, és una porta oberta d'un assaig perquè pugui veure com s'inventa una proposta així.
15236	I amb el govern haurem de parlar de política fiscal i de control de preus.
15237	I amb ell, mig país.
15238	I amb els amics parlo, amb segons qui, en català o en castellà.
15239	I amb el Schubert de les dues últimes pàgines simfòniques (especialment el de la novena) no s’hi val a fer broma.
15240	I amb la fiscal què passarà?
15241	I amb la popularització dels canelons va venir la diversitat: cada casa té recepta pròpia i n’hi ha més de cent de documentades.
15242	I amb més trenta graus se'ls està fent treballar sota un sol de justícia durant moltes hores.
15243	I, amb tot, llegeixes la premsa de dretes de Madrid i creuen que una consulta és possible, sobre alguna altra mena d'encaix a Espanya o una consulta no vinculant.
15244	I, a més a més, la baixa de Gerard Moreno, el seu principal argument ofensiu, convidava a l'optimisme.
15245	I, a més, ja ho sabien!
15246	I, a més, no s’han inclòs a l’estudi cèl·lules vaginals força importants, com ara les immunitàries.
15247	I, a més, obre la porta a revisar a la baixa les agressions sexuals que s'havien condemnat per la part baixa de la forquilla.
15248	I a mi aquest és el teatre que m’interessa, els musicals que s’han fet a Madrid no m’interessen.
15249	I a mi m’entusiasma difondre coneixement, tant si és a classe com fent visites guiades a la Institució Pública Antoni M. Alcover.
15250	Ian Curtis (cantant de Joy Division)"En aquests moments voldria estar mort.
15251	I apareix aquest tresor reïntellant, / les papallones blanques i oloroses de les flors”.
15252	I apareix el tema de la covid persistent.
15253	I aparèixer a va fer que el projecte agafés sentit”.
15254	I a partir d'aquí, asseguren, saber qui en ven és qüestió del boca-orella.
15255	I a planta, meitat i meitat?
15256	I a poc a poc vaig deixar de menjar.
15257	I aprofito per demanar, si a les parades col·loquessin un cediu el pas per a la resta de vehicles, seria fantàstic.
15258	I aquella mateixa tarda, Sánchez es va fer la foto al Palau de la Generalitat i, després d’haver parlat amb el president Aragonès, es va fer retratar fent un cafè amb Salvador Illa.
15259	I aquella relació amb el meu fill era el que em feia mare, més que un moviment a la panxa que no sabia massa què era.
15260	I aquells que passaven a estar-ho van reduir preus, mentre que aquests van augmentar en aquelles municipis que en van abandonar la regulació.
15261	I aquell vespre aniré a la presentació del projecte, que consisteix en un mural que s’instal·la a Maó, de na Carme Gomila i amb la col·laboració d’Anna Gornès i Maria Barceló, totes tres artistes de Menorca.
15262	I aquesta carta és al museu Reina Sofia.
15263	I aquesta idea, el Marcel la reforça, perquè quan en un club es juga amb la idea de passar-ho bé, d’aprendre’n i gaudir-ne, els llaços d’amistat poden ser més forts.
15264	I aquesta matinada (2.30 h) debutarà a Pequín, abans de la final de divendres.
15265	I aquesta mitja reforma del delicte de sedició no arriba a amnistia.
15266	I aquest darrer descobriment n’és un recordatori”, ha dit Blinken durant una conferència de premsa.
15267	I aquestes crítiques eren ahir el gran tema de conversa entre les famílies, sorpreses per l'atac.
15268	I aquestes declaracions són clau, perquè escenifiquen el relat sobre la guerra que han brandat Russia Today i Sputnik.
15269	I aquestes són les dues premisses que, segons fonts socialistes, defensaran a la mesa del Parlament.
15270	I aquest foc que tant ens estimem, perquè ens fa ser, ens recorda que la defensa del país passa any rere any passa per l’equilibri territorial, la protecció de la pagesia i per la lluita contra la humiliació dels paisatges.”
15271	I aquest també és un plantejament masclista.
15272	I aquest vídeo el féreu en català.
15273	I aquí em tens, fent equacions diferencials.
15274	I aquí és on Putin té la millor oportunitat per dividir i afeblir l’OTAN”
15275	I aquí és on tens realment l'èxit: quan aconsegueixes canviar en l'àmbit conductual tot un grup.
15276	I aquí estem de nou, en l’abisme de la por i l’esperança, i amb aquesta infinita broma de ser culers i de veure com Dembélé, dimoni contemporani, pot deixar sense glòria el nostre més gran ídol de sempre.
15277	I aquí s'acaben les semblances.
15278	I aquí teniu la previsió a mitjà termini: cap de setmana gairebé esplèndid (hi haurà alguns núvols baixos i alts).
15279	I ara, amb el previsible gir al centre i la moderació del nou PP pilotat pels des de la perifèria, Ayuso quedarà situada en un extrem del partit, el que continua defensant la guerra cultural contra l’esquerra i els pactes amb l’extrema dreta.
15280	I ara, a més, s’ha convertit en el cotxe més venut a Espanya durant el 2021 i ha superat els Dacia Sandero i Seat León, els reis del mercat espanyol durant els últims anys.
15281	I, ara, completament recuperat segons els metges, comparteix la davantera de la selecció amb el també blaugrana Ferran Torres, Nico Williams, Yeremi Pino, Álvaro Morata, Marco Asensio, Pablo Sarabia i Dani Olmo.
15282	I ara, em remeto a una xerrada TED de fa anys de Simon Sinek que exposa com organitzacions i persones, partint les mateixes circumstàncies, aconsegueixen resultats molt diferents simplement amb la manera com comuniquen.
15283	I ara es repeteix, just quan l’Iran viu dies complicats.
15284	I ara és un bon moment per a la cultura popular?
15285	I ara mateix això agafa força amb les negociacions que es duen a terme a Ankara, amb Estocolm i Hèlsinki per superar el no de Turquia, en una votació que requereix unanimitat.
15286	I ara mateix tot apunta que el paraigua s'haurà de continuar obrint cada tarda en un indret o altre del país com a mínim fins a la Mare de Déu d'Agost.
15287	I ara mateix tot sembla indicar que a partir de dimecres s’han de reactivar les precipitacions, amb la borrasca atlàntica situada damunt del golf de Cadis que impulsarà masses càlides i humides des del sud del Mediterrani.
15288	I ara parlarem una mica de lletres i de llibres.
15289	I ara Putin irromp amb tancs i míssils i fa miques la via de la cooperació i la diplomàcia.
15290	I ara, quan Rufián vol trepitjar fort a Madrid, li diuen que molta calma.
15291	I ara que els somnis d'aquell nen ja s'han complert, vull dir-vos que és el moment de tancar aquest cicle.
15292	I ara, quins són els vostres nous objectius?
15293	I ara serà el torn dels tribunals de decidir el següent pas.
15294	I ara s'han inventat això de dir que hi ha molts girs.
15295	I ara són els EMDC els que han de fer front a l'embat d'uns preus dels aliments i de l'energia més elevats.
15296	I ara tenim un grup que ja és una entitat estable que funciona.
15297	I ara ve el millor.
15298	I arribarà un moment que la pedra, pel seu pes i la gravetat, caurà del núvol a terra.
15299	I a sobre a Ñ, no s'avergonyeix i al contrari es banaglòria del suport de VOX!
15300	Iatsura va afegir que els refugis poden acollir fins a 4.000 persones i que tenen provisions per a tres setmanes.
15301	I a TV3 se’ls tracta injustament i se’ls derrota públicament.
15302	I avisa que exigiran responsabilitats polítiques quan es tanqui definitivament el procés judicial.
15303	Ibáñez, doctorat a la Universitat Harvard, manté el càrrec de consultor sènior al Banc Mundial i assessora governs i institucions internacionals sobre arquitectura i desenvolupament urbà amb fusta industrialitzada.
15304	Ibañez és lletrada de l’administració de Justícia, el que fins al 2015 s’anomenava secretària judicial.
15305	Iberia ha alertat els seus clients, presents i potencials, que la promoció que corre per WhatsApp de vols gratis pel Black Friday és una estafa.
15306	I Boulmerka era un mal exemple.
15307	I cada detall compta.
15308	I cadascuna d’aquestes visions estarà influenciada per l'impacte que va tenir cada futbolista en la seva vida, el seu club preferit, la seva selecció o el seu país.
15309	I cadascú ofereix una versió diferent, contradictòria, d’uns mateixos fets.
15310	"I cada vegada anem veient més teràpies biològiques, com anticossos monoclonals que desperten el sistema immunitari i que, combinades amb els tractaments convencionals, poden millorar la qualitat de vida dels malalts", assegura Farran.
15311	I cada vegada que hi ha una dona morta o maltractada és un drama.
15312	I cal posar-hi ara el context.
15313	I cap cop està anant cap a ser més plural.
15314	I Catalunya no ho reconeix i ens hauríem de treure el barret, perquè contra tot continuen ocupant el territori.
15315	I, certament, haurien de tenir por", ha afegit.
15316	Iceta ha recordat que el 25 d'abril el Comitè Olímpic Espanyol (COE) ha convocat una segona trobada i ha confiat que "no es torni a produir" els mateixos fets, en referència a la cadira buida que va deixar l'Aragó.
15317	I cinc anys després, el 2018, la majoria independentista impediria els intents d'impulsar una comissió sobre els suposats seguiments dels Mossos a l'entorn constitucionalista.
15318	I com diu el Ksenov, que va néixer a Khàrkiv però que va fer de Bélgorod la seva llar fa més d'una dècada i el lloc on va obrir un restaurant: “Qui serem aleshores?
15319	I com ens empadronam si no tenim els papers per llogar un pis?
15320	I com és la mateixa Vanesa Mendoza qui firma l'informe és ressenyable que no expliqui per què va acabar davant d'un batlle.
15321	I, com no podia ser altrament, va aparèixer del no-res, sorgint de manera espontània de la gent, del carrer i sense respondre a la voluntat de cap de les organitzacions polítiques que s’havien acomodat tan bé al postfranquisme.
15322	I com que els artistes saben copsar la realitat de manera més planera, el dibuixant va crear un personatge en el qual, vulguem o no vulguem, amb els anys tots ens hi anem convertint.
15323	I com que m'estimo aquesta ciutat li vull fer aquest regal: un mes amb 22 espectacles de pallassos d'arreu del món", ha assenyalat el clown, retirat fa dos anys i establert a la capital catalana.
15324	I com que tot a la vida sempre pot anar pitjor, esper tremolant que arribi Cap d’Any.
15325	I com sempre les seccions dels nostres col·laboradors i col·laboradores acabaran de fer el fet.
15326	¿I com va a parar un català en aquest esport i acaba sent reconegut com el millor d'Europa?
15327	I com va fer Fortuny en una d’elles, deixa la porta oberta a retratar el col·leccionista, en aquest cas Antoni Vila Casas.
15328	I, conscient del teu potencial, vas voler que et fotografiés Leopoldo Pomés.
15329	I consideren que no es pot afirmar que afecta la privacitat dels fumadors la de fer-los abandonar un espai durant uns minuts amb el propòsit de fumar.
15330	I continua: "Des del col·legi recomanem els productes fets a partir de proteïnes no animals, però també és important aclarir que no s’ha de deixar de consumir els aliments originals dels quals provenen".
15331	I continuen: “Érem a les portes del referèndum de l’1-O, i abans donar carta lliure a un grup de terroristes que ser demòcrates i permetre votar ‘independència sí o independència no.’
15332	I contraataca: “S’ha de tenir valor perquè un socialista vingui a parlar de corrupció a Andalusia”, deia aquest dilluns passat el coordinador general de la formació, Elías Bendodo, en referència a l’escàndol dels ERO.
15333	I crec que la feina de fer-ne una lectura crítica no és d’ells.
15334	I creieu que en uns anys hi haurà taxis voladors?
15335	I crida l’atenció que, probablement, un dels aspectes més paradoxals de la reforma laboral aprovada recentment té a veure amb la contradicció al voltant de la normativa en matèria de contractació temporal entre els sectors públic i privat.
15336	I d'això en fa un balanç que coneix a la perfecció.
15337	I d’alguna manera reflectia la meva reinserció a la societat de la qual sempre m’he cagat.
15338	I, d'altra banda, és un servei per conscienciar la ciutadania dels drets de les persones del col·lectiu LGTBI.
15339	I d'aquests, la previsió és que només se n'acabin executant 763 milions, menys del 40%.
15340	I d’aquí a facturar 50 milions d’euros, exportar torrons, obrir mig centenar de botigues pròpies i augmentar la plantilla fins a 400 persones en plena campanya.
15341	I davant això, n'hi ha que es volen aprofitar de la situació per guanyar diners de manera fraudulenta.
15342	Ideada per ERC i acceptada pel PSOE a canvi de la investidura de Sánchez el gener del 2020, no ha acabat de funcionar mai.
15343	Idealment, doncs, hem de trobar un llibre que sigui del gust de l’altre i que no vulneri les nostres intoleràncies literàries.
15344	Idealment, han de ser per a malalties cròniques, per a gent amb recursos i no per a gent pobre i han de ser medecines noves.
15345	Ideal per a cites i per a grups de tres o quatre persones (si sou quatre podreu tastar moltes més coses, esclar).
15346	I de cara a les eleccions ho té clar: "Quan venen els nazis ens hem d’unir.
15347	I de cop, estem vivint d'això, donant voltes i presentant discos, un més electrònic o un amb orquestra simfònica.
15348	I, de fet, Estela va dir que el millor candidat era Sallent.
15349	I, de fet, molt pocs personatges de la política global tan maquiavèl·lics com Kissinger.
15350	I de fet, tothom parlava aquelles dates del que passava a Sarajevo.
15351	I de les dels altres.
15352	I dels que no tenen cap problema per plantar cara als jugadors més famosos.
15353	I demà, dimecres, hi ha vaga de mestres i manifestacions a les diverses capitals del país, a favor de la immersió.
15354	I demà mateix està prevista una reunió entre Barcelona Project’s i el comitè d’empresa.
15355	I de mentres tothom a les escoles i llars d'infants sense saber si són positius o no.
15356	Identificar una atmosfera en un altre sistema solar ja seria un fet prou extraordinari.
15357	I de places lliures n'hi ha: en total, han quedat 26.652 vacants, que ara el departament d'Educació confia omplir reorientant els joves que no han entrat a l'opció desitjada cap a opcions on sí que tenen lloc.
15358	I de plaer, de masturbació, de pornografia, de l’amor, de les relacions i del nostre propi cos.
15359	¿I de quines condicions parla?
15360	I descobrir que, en el seu lloc, hi ha un immens buit.
15361	I des d’aleshores s’han continuat desenes de morts i desaparicions al Mediterrani de persones que intenten arribar a Europa des de Líbia, a més d' de brutalitat de la policia espanyola a la tanca de Melilla.
15362	I des de la Xarxa Veïnal del Gòtic insisteixen en la necessitat de controlar l'ús que es fa dels nous elements.
15363	I des de l'estudi RCR afirmen que el projecte arquitectònic està en una fase molt inicial i que encara s'han de conceptualitzar els continguts del museu.
15364	I des de llavors ningú no s'ha atrevit a fer una nova previsió de quan podrà estar tot enllestit.
15365	I des de l'LVP, també.
15366	I, de sobte, moltes dades dels nostres fills han passat d'estar en mans dels mestres de l'escola a aquestes plataformes.
15367	I, de sobte, van venir les protestes dels mestres.
15368	I després, com voleu que no ho entengui, si soc d’una comarca sense connexió ferroviària amb la Corunya?
15369	I després, des del meu punt de vista, una vegada disposés d'aquest finançament, jo faria una revisió important del seu funcionament.
15370	I després ens vam plantar a l'estiu passat, quan de la prevista ampliació del Prat en vam poder aprofitar l'oportunitat per plantejar una xarxa aeroportuària potent, on Reus i el territori necessiten una estació.
15371	I després es gradua en polítiques a la Universitat de Kent i fa un màster i una beca a Brussel·les.
15372	I després hi ha Amazon i les grans superfícies.
15373	I després hi ha el col·leccionisme, tant de llibres antics de cuina com les figuretes de cuiners.
15374	I després hi ha el fet que, a Madrid, només consigna que la seva pel·lícula està rodada en català.
15375	I després hi ha els moviments socials d'extrema dreta, que també evolucionen a partir dels anys 2000 i són una competència dels moviments socials tradicionals de l'esquerra.
15376	I, després, hi ha l’aritmètica.
15377	I després, Moneke un 2+1 (0-6, minut 2).
15378	I després també en vaig fer d'.
15379	I després trobar les fórmules perquè legalment sigui impossible que això torni a passar.
15380	I de tant caminar, es va acabar posant una marxa més.
15381	I de tots els models de Cupra presents i futurs (Formentor, Born i Tavascan) el futur UrbanRebel o Raval serà el més important, ja que ocuparà l’espai històric de l’Ibiza però amb una nova fórmula més sostenible i probablement més cara.
15382	I dia 7 de gener vaig a fer una estada, com unes pràctiques, al Celler de Can Roca, durant quatre mesos.
15383	I dic incrèduls perquè fa només tres setmanes, el 17 de maig, Joan Laporta va afirmar al programa que, si activava les "palanques econòmiques", cosa de la qual estava convençut, deixaria el club sanejat a finals de juny.
15384	I dic res més que això, perquè Lluís Puig ja ha estat jutjat i la decisió judicial belga sobre una possible extradició de Lluís Puig és pública i tots sabem quina ha estat.
15385	I diem la majoria, perquè al mercat hi ha molts tipus de barbacoes, però cap com la LotusGrill, que permet cuinar amb carbó, però amb un sistema que evita la producció de fum.
15386	I dilluns que ve, ha informat avui el Kremlin, viatjarà a Minsk, Bielorússia, per entrevistar-se amb el seu aliat, el president Aleksandr Lukaixenko.
15387	I diran: mira, una lesbiana és com una persona qualsevol.
15388	I diuen ser una democràciia plena.
15389	I Dominnico va tenir el seu.
15390	I d’on us arrabassau tot aquest imaginari per nodrir els vostres vídeos?
15391	I dos més de la família són a la guerra: "Un és metge i l'altre està amb els canons i tal".
15392	I el 12% ha jugat amb diners durant l'últim any.
15393	I el 20 de juliol del 1937 va escriure una carta al Girona.
15394	I el camí, que ja ha començat, continuarà a Petra i Manacor.
15395	I el canvi en la distribució serà molt bo.”
15396	I el Clos Mogador 2014 és l’unicorn del final (unicorn: gran ampolla de vi reconeguda per tothom).
15397	I el d’aquest diumenge no era una excepció malgrat rebre la visita d’un gegant de la competició com és el Barça de Sarunas Jasikevicius, Mirotic, Laprovittola i un llarg etcètera.
15398	I el desig que visquis amb la llibertat plena que no hauríem d'haver perdut mai.
15399	I el dia 22 de desembre, enviar-ho tot a Madrid.
15400	I el fet que jocs tradicionals tinguin tirada entre els més joves sobta Díez, que creu que se n'hauran d'analitzar més profundament els motius.
15401	I el foc és foc.
15402	¿I el futbol i el bàsquet?
15403	I el gatet del cap de comunicació, probablement també.
15404	I el Govern tampoc es mourà si no se l'amenaça.
15405	I el grup d'ERC ha fet incidència també en la necessitat de canvis legals a escala estatal per blindar del tot l'autonomia local en l'àmbit de les consultes.
15406	I el joc es tradueix en moments de gran tensió i crispació.
15407	I el Kremlin ha avisat aquest dimecres que aquest moviment polític no suposarà el final de l'operació militar a la zona.
15408	I el lèxic és riquíssim, trempat amb unitats d’altres cronolectes, expressions antigues, incorporades a l’idiolecte propi, de què tant se n’alta, que tant li plauen, com sabem els qui el coneixem.
15409	I el llindar s’havia de seguir retallant, però el govern ho va aturar en sec: la llei establia que el 2018 s’havia de rebaixar el límit màxim fins als 150.000 euros, o 75.000 en el cas dels autònoms que facturen a altres empreses.
15410	I ell n'és conscient, malgrat que sap l'idioma és una gran trava.
15411	I ell s'ha limitat a dir: "Segueix sent el cas que el primer ministre no va ordenar als funcionaris que prenguessin cap curs d'acció particular".
15412	I el maltractament físic ha quedat per sort descartat.
15413	I el mateix descuit que ha tingut ell s’escamparà com una taca d’oli.
15414	I el mercat d’internet i les xarxes socials no n'és una excepció.
15415	I el més dur: un diumenge.
15416	I, el més important, no es promouria la diferència creixent i abismal entre els clubs rics i els pobres per un injust repartiment dels drets televisius en una estructura de competició intrínsecament corrupta.
15417	I, el més important, qui posen al seu lloc.
15418	I el més important: sens dubte, és el lloc més segur de la capital.
15419	I el millor de tot és que aquestes modificacions ja venen homologades de fàbrica.
15420	I el nostre compromís continua intacte", ha defensat en una publicació al seu compte de Twitter, i ha afegit que el camí cap a una "Catalunya lliure" és "imparable".
15421	I el primer set ha estat bufar i fer ampolles, per a Nadal.
15422	I el problema més important és que no ha sigut un pic de calor aïllat.
15423	I el problema no és d’accessibilitat, sinó de riscos: la teràpia pot causar complicacions majors que les que intenta resoldre entre alguns dels beneficiaris potencials.
15424	I el que no s’anomena és com si no existís.
15425	I el reciclatge va ser total i absolut.
15426	I el règim no sap com reaccionar-hi perquè és una cosa nova i els mètodes amb què fins ara ha reprimit les mobilitzacions no li funcionen.
15427	I el relat va completar-se amb l'argument que els serveis d'intel·ligència espanyols van prendre les "" davant el desafiament sobiranista, que es considerava un perill fins i tot quan els líders del procés eren a la presó amb la sentència dictada.
15428	I els amics em van dir: "És meravellós, però estàs boig, no et rebran".
15429	I els àpats allà sempre acaben amb algun truc.
15430	I els de JxC i la CUP exactament igual, o es veuran desbordats i no es menjaran un “rosco” com es diu vulgarment.
15431	I els enemics han envellit pitjor que el llibre, perquè el llibre és tan vigent, o més, que quan es va publicar.
15432	I el seu avís ja augurava un escàs recorregut a la via defensada per ERC: buscar explicacions en les compareixences ja sol·licitades a la comissió d'afers institucionals (CAI).
15433	I el seu propietari, l'Abel, un exemple de superació.
15434	I els funciona prou bé.
15435	I els germans Guerra robaven el què volien.
15436	I els ha instat a plantejar "una agenda" en aquest sentit.
15437	I els han visualitzat en solitari, barrejats entre ells o bé combinats amb colors plans.
15438	I el sindicat que ho denuncia compta amb casos de diverses unitats familiars en aquesta situació.
15439	I els missatges de suport incondicional de les autoritats coincidia amb les mostres de solidaritat d’una ciutadana que s’ha bolcat a rebre’ls i donar-los roba, preparar menjar, oferir allotjament o ajudar en trasllats.
15440	I els nous tractaments experimentals, des de la teràpia de realitat virtual fins a dosis controlades de MDMA (metilendioximetamfetamina o èxtasi), han donat resultats positius.
15441	I els partidaris de continuar a l'executiu?
15442	I els primers beneficiats en són, naturalment, les persones grans acollides al centre.
15443	I els pronòstics ja auguren un dia de la marmota electoral: victòria de Benjamin Netanyahu amb no prou escons per governar amb comoditat però cap alternativa política clara a la seva candidatura a primer ministre.
15444	I els Pulisic van passar uns anys a prop d’Oxford, on el Mark va aprofitar per formar-se com a entrenador i visitar tots els camps de futbol que va poder.
15445	I els referèndums als terrotoris ocupats per Rússia a Ucraïna, no es diu res? i l'argument que votar està per sobre de tot i de tots?
15446	I els xais sempre ben posats, esclar.
15447	I el tercer,(22%), amb un percentatge que també augmenta considerablement, un 8%, en relació al primer Observatori de l’any.
15448	I el tercer repte és el de construir comunitat i preservar el patrimoni històric: el recinte està protegit ara com a Bé Cultural d'Interès Local.
15449	I el toc final, unes fulles de menta.
15450	I el vam trobar: el cas d’un fill de l’escriptora Mercedes Salisachs: el pobre havia arribat tan borratxo del comiat de solter que havia hagut de casar-se a la tarda”, explica Bayés.
15451	I el va trobar en la raó poètica.
15452	I en això cal que hi posem èmfasi.
15453	I en això sí que hi estic ficat.
15454	I en any d’eleccions no autoritzen apujar el preu dels socis, i el club s’ofega", explica Esteva.
15455	I en aquell moment vaig adonar-me que estava acabat", relata.
15456	I en aquesta línia d’enduriment de l’atac de l’exèrcit rus, imatges de satèl·lit com aquesta mostren un comboi de tancs, d’infanteria i d’artilleria de 60 km de llarg en direcció a Kíev, la capital d’Ucraïna, que continua resistint.
15457	I en aquest aspecte Camps ens explica que “la globalització ha promocionat que tinguem de tot i sempre".
15458	I, en aquest cas, també descarten que l'extradeixin a Bèlgica, ja que a diferència d'Alemanya no considera que aquest delicte sigui part de la llista de 32 que són d'entrega automàtica.
15459	I en aquest racó del món els mitjans de comunicació ocupen cada cop més espai a les nostres vides.
15460	I, en aquest sentit, amb Xavi van sobrats.
15461	I en aquest sentit, destaquen i les dades ho corroboren.
15462	I en aquest sentit hi ha hagut moviments a l'Aragó sobre la matèria.
15463	I en aquest últim punt és on veu el perill més gran: "Perjudicarà encara més la dona a l'hora de buscar feina.
15464	I, en canvi, el terme és neutre: home públic, dona pública.
15465	I, en canvi, em jugo el que vulguis que a la primavera encara trobarem guarderies que diuen “A partir del dia X traurem els bolquers.”
15466	I, en canvi, sí que van seguir les indicacions que els van fer el secretari general del parlament i del lletrat major.
15467	I encara el 21/05/2022 a les 21:00 hores a Escaldes-Engordany, es va detenir una dona resident de 40 anys com a presumpta autora d’un delicte contra la integritat física i moral -àmbit domèstic-.
15468	I encara en queden per confirmar.
15469	I encara es complica més quan hi ha ministres que s’autoconviden.
15470	I encara hi ha una altra cosa que l’Atlàntida (i Filmin) ha sabut fer i que també hauria de servir de model: la producció d’aquí hem de saber-la situar al costat de la resta del món.
15471	I encara hi podem afegir un factor més: que els intèrprets siguin tots tres membres d’una mateixa família (pare, mare i fill) i, per tant duguin gran part de les seves vides fent música plegats.
15472	I encara menys relacionada amb les dones.
15473	I encara més errades.
15474	I encara més: què pensa Casado?
15475	I encara millor, es pot configurar en tres opcions: connectat a les dues rodes, desconnectat a les dues rodes o desconnectat només a les rodes del darrere.
15476	I, encara que cap d’ells ho hagi confessat, estic convençut que els meus companys han pensat com els agradaria ser a casa seva, en companyia de les seves famílies, en una tarda tan freda.
15477	I encara que els factors psicològics puguin tenir un pes important en l'experiència del dolor, això no vol dir que es pugui categoritzar el dolor com a exclusivament psicològic".
15478	I encara que Hollywood estableix certes expectatives sobre com ha de ser la imatge i el comportament de les actrius, Maslany poques vegades hi ha cedit.
15479	I encara que no canviï gens ni mica, el virus podria penetrar en xarxes denses interconnectades on es podria propagar.
15480	I, en cas que aquestes es produeixin, també es considera una infracció el fet de no netejar-les correctament".
15481	I en cas que estiguin a casa, poden aliar-se amb allò que els crida més l’atenció, que normalment són les pantalles, i buscar activitats acordades entre fills i pares", reflexiona Núria Mora, la mare de l’Aina i l’Arlet.
15482	I en castellà, que el copia.
15483	I en ciutats com Cornellà la gent està cansada de la confrontació pel simple fet que sigui confrontació.
15484	I en complir-se el quart de segle de la seva mort i el centenari del naixement de la meva àvia, vaig començar a pensar a fer alguna cosa.
15485	I en contextos com el de la pandèmia, afortunadament la cooperació s’ha mostrat molt més efectiva que l’afany pels beneficis monetaris.
15486	I en declaracions a l'ARA explica que, si en els càrrecs que havia ocupat fins ara tenia una dedicació de 40 hores, amb la nova plaça, "temporal", en farà 37,5.
15487	I, en efecte, ho va fer.
15488	I, en el cas del lideratge femení, haurien de ser molt semblants els estils de Margaret Thatcher i Jacinda Ardern.
15489	I en el que portem de 2022, la mitjana diària ja supera els 47.000.
15490	I, en els anys més foscos del nostre país, Portabella va estar sempre allà”, ha ressaltat el catedràtic, que també ha destacat que Portabella “mai ha deixat de fer política, ni des de dins de les institucions ni des de fora”.
15491	I en les llars de risc de pobresa, el diferencial és arreu positiu, de mitjana rebent netament l'equivalent al 50,5% de la renda original, però a Madrid cau molt, fins al 27,8%.
15492	I en ocasions hi ha espais de trobada interessants.
15493	I en qualsevol cas voldria veure la incidència de casos per 100000 per franja d'edats i dividits entre vacunats i no vacunats.
15494	I en segon lloc, perquè cedir territori a Rússia per frenar el seu atac només serviria per posposar la pròxima guerra.
15495	I ens hauria de grinyolar quan això també passa amb economistes perquè les seves opinions, sobretot en l'actual context en què es debat, per exemple, si cal incrementar la pressió fiscal a les elèctriques o desenterrar l'"austeritat", no és innòcua.
15496	I ens mirem aquesta Argentina i de nou hem de rebregar la realitat per veure-hi la nostra Catalunya.
15497	I ens saludem amb un bon dia.
15498	I ens vam presentar a un munt de concursos de joves investigadors.
15499	I entenc que hi hagi gent que se senti exclosa, però també els hi dic que jo no estic mai el 100% d'acord amb moltes de les associacions a les quals pertanyo.
15500	I entra en una flagrant contradicció: al principi diu que l’independentisme està present a tot arreu de la societat catalana, i al final diu que hi ha unes dinàmiques violentes i filoterroristes entre sectors “minoritaris” de la societat.
15501	I entre els aspectes més alarmants de l’informe hi ha el fet que alguns dels espiats siguin advocats, com Gonzalo Boye i Andreu Van den Eynde.
15502	I entre els nous màsters, la salut i el món digital ocupen la majoria de les tretze novetats.
15503	I entre les propostes per a infants hi haurà noves creacions de Roser López Espinosa, El Conde de Torrefiel i la companyia Maduixa.
15504	I entremig de tot plegat, els que encara mostren menys preocupació són alguns dels comerços de la zona que ara veuen passar milers de persones més al seu voltant.
15505	I en un cas així, la lògica diu que els seus resultats no seran considerats legals" explicava a l'agència EFE José Luis Terreros de l'Agència de protecció de la salut dels esportistes.
15506	I en unes declaracions posteriors va aclarir que aquesta idea d'estalvi anava adreçada als joves.
15507	I en un gir sinuós i força convenient, s’inspiren en els ordinadors.
15508	I en un món en què la primera batalla és per la narrativa dels fets, comptar amb reporters, amb el seu punt de vista però amb la seva honestedat professional, és fonamental perquè la societat no visqui enganyada per la propaganda.
15509	I ERC no creia en els Jocs, perquè quan va plantejar un referèndum va demostrar que no tenia cap ganes que prosperessin.
15510	I és així des del dia que noia coneix noia, quan l’Assum treballava despatxant llibres i l’Eva la va convidar a dinar.
15511	I és així, peça a peça, que les protagonistes van completant el trencaclosques d’una realitat polièdrica, fins a assolir una mirada global que els permet decidir.
15512	I és aleshores quan l'antic rellotge de la sala toca les sis de la tarda.
15513	I és aquí on cal un esforç sostingut, i no només dels mestres i professors, sovint deixats sols, allà on un nen castellanoparlant i els seus pares es troben per primera vegada amb el català, a l’aula o en una reunió de pares.
15514	I és brutal, perquè serà dels pocs concerts que farà aquí.
15515	I, esclar, amb Steve Jordan, el relleu de Charlie Watts, serrant les dents en els últims cops de bateria i 54.000 persones amb la llengua fora.
15516	I, esclar, després es pregunten per què ningú els respon.
15517	I, esclar, el concurs de pujar als cocoters, modernitzat.
15518	I és crítica amb l'objectiu de la llei: "Sembla que estigui plantejada com si totes les joves tinguessin una mala relació amb els pares, i un pas tan bèstia com avortar no s'ha de fer mai sola", apunta.
15519	I, és en aquest punt, allà on havia estat popularment un important calador de pesca de sardines, i d’aquesta tradició i elogiable feinegi mariner, en deriva des de fa anys i anys el topònim de “El Sardinero”.
15520	I és fonamental deixar-se assessorar pel teu veterinari per a saber quines són les que ha de portar.
15521	"I es garanteix igualment que si mai un alumne no aprova les PAP, no podrà ser mestre", ha assegurat.
15522	I és gràcies a aquest fet, segons Elena i Jordà, que la situació no ha empitjorat.
15523	"I és l'esperit de la paella espanyola, en què tothom es reuneix per menjar de la mateixa paella", diu.
15524	I, és més, el creixement del PIB anual va acabar essent del 3,4%, pràcticament igual que en els dos anteriors exercicis anteriors (3,5%), que tothom havia qualificat de molt bons.
15525	I és precisament d'aquesta "política de trinxeres" de la qual vol fugir Feijóo, que aspira a reconstruir la unitat al partit per intentar travar una alternativa "fiable" que li aplani el camí cap a la Moncloa.
15526	I és que a causa d’unes obres en aquest tram de la via, es redirigia als conductors per un carril lateral.
15527	I és que a les múltiples funcions que assumeixen els autònoms se li han de sumar els maldecaps que sovint genera la burocràcia, un món especialment confús per als emprenedors que comencen i no saben com funcionen la majoria de tràmits administratius.
15528	I és que aquest 2022 ve marcat per un parsimoniós immobilisme judicial.
15529	I és que Balcells és un calidoscopi.
15530	I és que D&D, malgrat la immensa quantitat de material i detalls que es plasmaven en les milers de pàgines escrites, van optar per emetre deu capítols cada any.
15531	I és que des que es va fundar la CCMA fa 40 anys, l'ens ha avançat amb petites adaptacions, però mai cap tan "radical" com la que es necessita ara.
15532	I és que el bufet gurmet que trobaràs a la tercera planta de Pyrénées Andorra és considerat un dels racons que ofereix una àmplia gamma de productes de qualitat.
15533	I és que el nombre de consultes pràcticament s’ha duplicat –un més– respecte anys anteriors, per la qual cosa el col·legi recorda que el nombre de professionals que treballen avui dia a Catalunya és insuficient.
15534	I és que els ajuntaments metropolitans assenyalen que els càlculs que s'han fet des de la conselleria són "insuficients" per cobrir el cost per plaça i que, per tant, això suposa carregar més despesa als consistoris.
15535	I és que els capitalins van prendre la davantera en el marcador, quan en la darrera acció de la primera part, un ràpid contracop va agafar per sorpresa a la UE i va fer pujar el 0-1 al marcador.
15536	I és que els defensors de la reforma original registrada subratllen que incloure aquest redactat rebutjant directament els percentatges és una incitació al TSJC.
15537	I és que els títols valencians han tingut una presència destacada en la llista de més venuts, cosa que confirma el paper de la Plaça del Llibre com a difusora i dinamitzadora de la indústria editorial autòctona.
15538	I és que, en aquell moment, la legislació només reconeixia el, la bandera de l'arc de Sant Martí com a representativa del col·lectiu i havia derogat les lleis franquistes que perseguien l'homosexualitat.
15539	I és que, encara que se les atén, per la seva situació irregular elles no s’hi atraquen igual.
15540	I és que en l’escriptor Joaquim Nadal, l’historiador i el polític sempre hi són, però essent-hi, el seu Jo, com de Gaziel i Pla, és escrit amb voluntat literària, tal com ho demostra una prosa segura, sòlida, rica en lèxic i precisa en adjectivació.
15541	I és que, entre aquest gener i juny, només s'han acordat 344 d'aquests convenis, essent el segon primer semestre amb menys pactes d'aquest tipus de l'última dècada, només superant els subscrits el 2021, tal com es pot comprovar al següent gràfic.
15542	I és que es concep que l’habitatge constitueix un recurs per a assolir una vida autònoma i la integració en la vida comunitària, que permet realitzar un procés de recuperació, reinserció i adquisició de plena autonomia personal amb suport socioeducatiu.
15543	I és que és una de les tasques de la llar més complicades, ja que és necessari fer-li neteja cada poc temps.
15544	I és que és una oportunitat pels més petits a descobrir els secrets de la cuina i on aprenen a fer aquell menjar que tant els hi agrada.
15545	I és que fins i tot hi ha dubtes de si l'hidrogen verd ha de ser l'-lo.
15546	I és que gràcies al bon treball en equip, s’obtenen bons resultats.
15547	I és que l'agència ha aconseguit sonificar un altre forat negre ubicat al centre de la galàxia M87, el primer que es va poder fotografiar.
15548	I és que la població que el president rus diu que va a salvar no vol veure soldats russos ni en pintura.
15549	I és que la porqueria tirada en aquest camí pels incívics de torn té diferent fortuna segons el punt exacte on hagi anat a caure.
15550	I és que la presentació dels plats és molt important.
15551	I és que la sarna és provocada per uns paràsits anomenats que s'allotgen sota la pell entre el derma i l'epidermis fent coves i cavernes.
15552	I és que l'ens internacional exigeix entre de 450 a 600 kg per m3 de densitat de la neu per a les proves de velocitat (descens i supergegant), i entre 600 i 750 kg per m3 per a les curses tècniques (eslàlom i eslàlom gegant).
15553	I és que les coses no són blanques o negres i un col·lectiu encegat per la ira és capaç del pitjor.
15554	I és que les igualadines no.
15555	I és que les paraules de l’exfutbolista encara tenen una gran repercussió mediàtica.
15556	I és que les verdures i hortalisses procedents d'Andalusia arriben, aquests dies, en comptagotes.
15557	I és que l'objectiu és que les reformes o eines necessàries per la desjudicialització arribin abans de finals d'any.
15558	I és que l’obra de Hilling, lluny de rebutjar la narrativitat, la integra en la forma dramàtica juntament amb la poesia i els diàlegs sintètics.
15559	I és que Silence encara no ha obert les reserves per adquirir el futur 04, a l’espera encara del traspàs de les instal·lacions de Nissan a Silence, on es fabricarà aquest microcotxe urbà elèctric.
15560	I és que una veritable transformació digital va més enllà de fer inversions esporàdiques en suports digitals, i de crear una pàgina web o renovar-la.
15561	I es recull que la citació prové de la Batllia.
15562	I és significatiu que en el primer mes només van ser-ne cinc, els morts: probablement ara ja es pot matar amb encara més impunitat.
15563	I està previst que no pari.
15564	I estic molt contenta d'aquesta cançó perquè sé que a ell li agradaria.
15565	I és una fórmula que funciona.
15566	I és un camí que no s’acaba mai, ja que sempre pots millorar.
15567	I et preguntes què farà l'algoritme.
15568	I evidentment cada país té els seus propis interessos, no només polítics, ja que estan representant la seva gent.
15569	I evidentment és important poder interactuar amb el client en el seu idioma o una llengua en la que t’entengui”.
15570	I explica: "La primera vegada que s’escolta la cançó es fa tranquil·lament, a l’espai de la rotllana.
15571	I falta un punt que em fa ballar el cap.
15572	I faltava per arribar el calvot de: "Tens menys coneixement que una llebre de dos mesos".
15573	I feia més de 20 anys que no hi havia un acord per unanimitat amb els sindicats representats a la mesa sindical.
15574	I fèiem el 14, imagina't ara que fem podis ”
15575	I fem una crida més que mai a la mobilització de la gent.
15576	I finalment, el dissabte 16, els assistents podran xalar de les actuacions d’La Fúmiga.
15577	I finalment, els serveis territorials d’Educació i Economia se situaran a Vilanova i la Geltrú.
15578	I, finalment, en el tercer bloc s’incideix en els menors com a víctimes perquè coneguin quins canals i mitjans tenen per a denunciar al més aviat possible les diferents circumstàncies de vulnerabilitat amb què es poden trobar.
15579	I finalment, l'estat de dret continuarà tenint eines per defensar-se davant de qualsevol eventual cas que es pugui produir i, evidentment, amb els delictes i amb les penes homologables a les de les principals democràcies europees".
15580	I finalment, una de color blanc que s’encendrà el dia de Nadal i romandrà en el centre de la corona.
15581	I fins a tres tinents d'alcaldia l'han acompanyat per veure com la cisalla començava a queixalar l'antic Aquarama.
15582	I fins i tot i per si calgués, també tècnicament.
15583	I fins i tot ridiculitza la comunitat mexicana del barri de Koreatown, i el seu color de pell: "Veig una pila de gent baixeta i fosca, no sé de quin poble surten", diu.
15584	I foteu al mar a tota aquesta panda de lladres.
15585	I França tampoc vol veure com el seu futbolista més cotitzat se'n va a Espanya.
15586	I funciona molt bé com a sèrie coral: cadascuna de les germanes té els seus conflictes individuals, que sovint compliquen més la trama conjunta.
15587	Igd i en aquesta edició ja hi ha hagut més participació de botigues.
15588	Iglesias a Ana Pastor: «Et pots posar la hipocresia per on et càpiga»
15589	Iglesias, a més, va admetre la setmana passada que potser s’havia equivocat assenyalant Díaz com a successora en lloc de deixar l’elecció en mans dels partits.
15590	“I gràcies a això ara a Torroella de Montgrí també se la coneix pels cromos”, ressalta cofoi.
15591	I gràcies sempre.
15592	Igualada es convertirà en un bosc màgic aquestes festes de Nadal.
15593	Igualada és una ciutat educadora, que situa com a eix principal l’aposta pel coneixement durant tota la vida.
15594	Igualada no pot conformar-se en veure com l’Hotel Ciutat d’Igualada es degrada cada vegada més i comença a representar un problema de salubritat pública amb els baixos inundats d’aigua tal i com estan ara mateix.
15595	Igualada Som-hi ha presentat diferents al·legacions al projecte dels Horts de l’Asil en les quals detalla que l’Ajuntament al 2021 va llogar el solar per 10 anys, per la qual cosa la inversió de 300.000 euros pràcticament no es veuria amortitzada.
15596	Igual com les diürnes, les erugues de les espècies nocturnes també estan molt lligades a determinades plantes per alimentar-se i la dependència que es genera fa que qualsevol impacte sobre un vegetal afecti negativament a l'animal que n'és hoste.
15597	Igual corre la ganja a Montilivi i amb aquest suport internacional caben declarant la independencia.
15598	Igualment, Antifrau apunta que l'abonament anticipat de 35 milions "es va fer ", ni per part de la llei que habilitava a contractar per emergència en relació a la Covid ni per l'acord de Govern en què s'hi adhereix.
15599	Igualment, aquells barcelonins que creuen que la ciutat empitjora superen en 13 punts els que creuen que Catalunya en conjunt també ho fa.
15600	Igualment, costa trobar dades d'enquestes diverses que avalin la tesi contrària.
15601	Igualment, de fet, afirmen que les actes falsificades tenien la voluntat de reduir burocràcia i que, en tot cas, cap d'aquestes irregularitats servia per enriquir ningú ni per malversar recursos de l'entitat.
15602	Igualment, el dia d'avui serà llarg.
15603	Igualment, el GOB vol saber quina és la situació legal d'aquestes ocupacions.
15604	Igualment, els 35 signants constaten que la primera etapa va estar marcada per una disponibilitat limitada de dosi de i pels canvis generats a causa de problemes de subministrament.
15605	Igualment, el seu rendiment quan juga de local o visitant no varia massa, tal com ocorria amb Luis Enrique i Koeman.
15606	Igualment, està canviant tot i hem d'estar preparats per escoltar la demanda de la ciutadania.
15607	Igualment, les dades sobre els nivells de són molt dispars segons nivell de riquesa.
15608	Igualment, les parts implicades estan convocades a una reunió al TAMIB l'11 de març.
15609	Igualment, les previsions eren positives, ja que l'any passat per aquesta època el lloc estava tancat a causa de les restriccions sanitàries.
15610	Igualment, no va deixar de fer política.
15611	Igualment, queden ajornades les proves de competències bàsiques de 4t d'ESO perquè hi ha molts alumnes confinats i també s'està avaluant la data de les de sisè de primària.
15612	Igualment, un 15% no té una postura sobre la independència, el 30% defensa també la via pactada però mantenint la unitat d'Espanya i un 9% final reclama blindar la unitat sense cap negociació sobre aquesta qüestió.
15613	Igual que a la protagonista de la novel·la, a vostè li van diagnosticar trastorn bipolar als 26 anys.
15614	Igual que a la vida quotidiana de tots nosaltres.
15615	“Igual que a l’escola aprèn certs conceptes, a casa aprèn a tenir diners”.
15616	Igual que aquests dies els francesos havien de ser de Macron o de Le Pen, anys enrere eren de Gitanes o de Gauloises.
15617	Igual que dimecres, serà el Tabal qui dirigirà la ruta i en cada aturada farà un salt.
15618	Igual que els Estats Units, encara hi ha mesures que els aliats es reserven per quan considerin que hi ha realment un atac militar.
15619	Igual que la resta dels agents que van declarar dilluns, Franco ha negat conèixer Bartomeu Cursach o la seva mà dreta, Tolo Sbert.
15620	"Igual que passa amb Vox a Espanya, a Portugal hi ha poc euroescepticisme i per això Chega centra el seu atac en les elits i els partits tradicionals", a més de la immigració i la comunitat gitana, molt present al país.
15621	Igual que quan ens fem ancians tenim molts números de la rifa per perdre el cap, a moltes persones que assoleixen el poder els passa el mateix: deixen de tocar de peus a terra i s’acaben comportant com déus capriciosos.
15622	"Igualtat estudia un permís retribuït l'últim mes d'embaràs"
15623	I ha afegit: “Cada paraula d’aquesta reforma del codi penal de delicte de desordres públics agreujats és un perill per a l’independentisme.”
15624	I ha afegit: “És una que dificulta l’accés a les pensions.”
15625	I ha afegit: “No hi vam afegir res més: ni tuteles, ni paraigües ni res d’això.”
15626	I ha afegit: “Nosaltres volem que la normativa, que és rigorosa, es compleixi a tot arreu per garantir la seguretat de les persones i el benestar animal.
15627	I ha afegit que demanaran mesures administratives per "impulsar la gestió dels fons europeus i la transició energètica".
15628	I ha afegit que es tracta d’una situació molt exigent, encara que l’equip està preparat per a afrontar-la.
15629	I ha afegit: “Si avui treballem per la concòrdia i la convivència és perquè no vull que a Espanya ni a Catalunya es tornin a sofrir els dies tan tristos i infausts que es van viure l’any 2017.”
15630	I ha animat els republicans a "obrir un nou cicle polític i obrir una nova etapa al Parlament" i "no continuar repetint errors atrapats en les batalles i estratègies de Junts".
15631	I ha assegurat que el govern vol treballar "més intensament" amb els grups i individus de tots els països afectats per aquest passat per "garantir més consciència, reconeixement i comprensió".
15632	I ha avançat un nou càlcul sobre quin serà l'impacte de la mesura quan finalment la Comissió Europea hi doni llum verda: una rebaixa d'entre un 15% i un 20% de la factura de la llum.
15633	I ha citat les negociacions entre totes formacions pel control de la Diputació de Barcelonal’Ajuntament de Sabadell, en què l’abstenció de Junts va permetre que el PSC aconseguís la batllia l’any 2019.
15634	I ha començat l’agraïment amb un renec per reivindicar la llengua, també “la llengua del carrer”, conscient del pes del francès i el castellà en els renecs dels catalanoparlants.
15635	I ha comentat: “El model productiu català pot arribar a les cotes dels nostres veïns més avançats, però hi ha molta feina davant.
15636	I ha deixat clar que no deixaran de fer oposició.
15637	I ha destacat que cal aplicar penes amb "rigor i humanitat i contribuint a la reinserció dels reclusos, perquè una millor reinserció equival a una major seguretat ciutadana".
15638	I ha estat especialment crític amb el fet que la carta magna s'aprovés "sense que ningú sabés què volia dir" la "inviolabilitat" del rei.
15639	I ha estat tou en defensa, amb badades que han permès a l'equip de Vigo avançar-se en el marcador.
15640	I ha explicat que al llarg del seu recorregut mostra les diferents etapes en les quals la humanitat utilitza el material, tot indicant que " quan anem a comprar".
15641	I ha explicat que ha rebutjat peticions d'entrevista de mitjans catalans i estatals perquè no li agrada ser protagonista.
15642	I ha garantit que "resistirem fins al final".
15643	I han hagut de fer canvis també amb els comptadors.
15644	I han manifestat el seu suport a l'OTAN.
15645	I han reflectit a la perfecció allò que li succeeix a un nen quan surt de casa amb la samarreta perica.
15646	I ha reflexionat sobre l'anhel de llibertat que, ha dit, "no va de diners: va de considerar que ens podem governar millor que com s'està fent".
15647	I Haruna ve del Japó.
15648	I ha tornat a Catalunya a passar les festes de Nadal.
15649	I hauríem de ser clars en això.
15650	I he dit que els anys m’han confegit un vestit d’experiència i temor apocalíptica.
15651	I hem de ser capaços que funcionin millor.
15652	I hi hauria hagut alguna mofa davant l'afirmació que ens podríem veure reflectits en un rostre de fa més d'1,2 milions d’anys.
15653	I ho comparen amb la cessió del 1975.
15654	I ho defineixen amb tres conceptes: estabilitat, compromís i il·lusió.
15655	I ho és perquè, malgrat l’optimisme que es respirava ara fa unes quantes setmanes, hi havia una certa recança, no sempre expressada, sobre dos aspectes fonamentals que s’han engrandit aquests darrers temps.
15656	I ho fa perquè té por que algun altre club li prengui algun jugador.
15657	I ho ha celebrat "amb el capell" de president de l'Associació d'Escriptors en Llengua Catalana: "És quan són vives que hem d'homenatjar les nostres grans figures, perquè és quan el diàleg que hi establim pot obtenir resposta".
15658	I ho ha deixat clar perquè aquest és l’escenari que espera als exiliats si són lliurats a les autoritats espanyoles.
15659	I ho serà més si a ERC li tremolen les cames i es fa enrere per por dels que fan llistes de traïdors a la pàtria.
15660	I ho tornem a fer dues vegades més.
15661	I ho va aprofitar el ciclista de Chieti, de 27 anys, que va fer en solitari els últims 19 km.
15662	I ho va fer amb dos anoiencs a la plantilla.
15663	I ho va fer, Troguet va tocar el cel del K2 el 22 de juliol, amb els companys com el Sergi Mingote a la memòria.
15664	I ho vendran com una victòria de la taula de diàleg perque ho vegi tot europa.
15665	I intenta impedir tota relació nostra amb Al-Assad.
15666	I intentar, així, que els turistes surtin dels itineraris clàssics i s'interessin per propostes més perifèriques.
15667	I ja arribaran les eleccions.
15668	“I ja enteníem que fos així, perquè el Quim va patir problemes respiratoris durant el part que el van obligar a passar temps a la unitat de cures intensives, i els neuròlegs ja ens advertien que caldria observar-ne l’evolució”, explica la Francina.
15669	I ja no els fa gràcia.
15670	I ja se sap que els conflictes de proximitat són els més inefables.
15671	I jo afegiria que si no llegeixes còmics i ocupes un càrrec cultural t'ho has de fer mirar.
15672	I jo haig d'ensenyar-los segons què?
15673	I jo li vaig respondre: «Això és perquè som a la nostra ciutat»”.
15674	I jo no sentia cap rancúnia, l'únic rebuig que sentia era com a ciutadà envers un alcalde que no feia bé la seva feina.
15675	I jo recordo fer un tuit dient alguna cosa com: “Ei, que aquest tio ha acceptat una cosa que sabia que li aniria en contra.
15676	I just ara, el Comitè Olímpic Internacional vol donar els Jocs a una proposta que aprofiti i modernitzi instal·lacions que ja existeixen.
15677	“I just quan ja està fet l’escabetx, amb el punt de sal desitjat, i quan és ben calent, és quan el tiro per damunt dels lloms del bonítol, conservats en cru a la nevera”.
15678	I la bona feina, la bona política, dona resultats.
15679	I la Concha d'Argent a la millor direcció ha tingut color japonès: Genki Kawamura, que al drama explora els retrets i la culpa enquistats entre un fill i una mare que s'està endinsant en la boira de la demència senil.
15680	I la conclusió de tot plegat és que un producte com l’oli d’oliva, que és de proximitat, i de producció tradicional, és més car que un altre que recorre mig món fins a arribar a casa nostra?
15681	I la conclusió és clara: els negociadors franquistes van “aconseguir tots els seus objectius marcats”, explica Guirao.
15682	I la conversa entre el poeta Josep Pedrals i l’escriptor Joaquim Sala Sanahuja el 16 de novembre a la Casa de Cultura de Girona.
15683	I la cosa pot anar a més si no s’hi posa remei", apunta Gerard Esteva, president de la Unió de Federacions Esportives de Catalunya.
15684	I l'afició, engrescada per un equip que agafa forma i necessitada de bones notícies, ha respost massivament.
15685	I la gran pifia de l'independentisme és voler "fer-ho bé", respectant l'adversari, volent arribar a una entesa amb ells, etc.
15686	I la idea se’m va ficar al cap", recorda.
15687	I la irrupció de la realitat ampliada en un entorn digital no ha simplificat el problema.
15688	I la llengua és l'últim bastió que tenim, la soca de la identitat.
15689	I la lletra sembla contradictòria.
15690	I la majoria de nosaltres desitjant que tornis, els diners manllevats, em refereixo.
15691	I la manera com ell entenia l’esport: la millor manera d’arribar a totes les cases per aportar-hi valors, fer la gent més feliç i ampliar l’ús social del català.
15692	I la màquina de guerra del Kremlin augmentarà les xifres a mesura que la destrucció de la infraestructura d'Ucraïna deixi la gent sense electricitat ni aigua.
15693	I la nova data de posada en marxa d'aquest servei obert al conjunt de la ciutadania és a finals del primer trimestre del 2023.
15694	I la plataforma institucional que tindrà el president conservador per confrontar el seu projecte polític amb el president espanyol, Pedro Sánchez, serà el Senat.
15695	I la primera proposta que es recupera és el curset per aprendre a ballar sardanes, amb l’objectiu d’augmentar el coneixement de la dansa nacional de Catalunya i d’aquesta manera contribuir a la seva reactivació.
15696	I la propaganda parlava d'"èxit" i de "desenes de milers" de persones a la manifestació que va omplir la plaça de Sant Jaume i per la que l'entitat que presideix havia abocat tots els esforços durant les tres darreres setmanes.
15697	I la proximitat constant dels campanars és molt important, perquè crea, ha creat, un país on la informació circula.
15698	I la temporada també inclou de Händel a càrrec de Les Musiciens du Louvre dirigits per Marc Minkowski.
15699	I la tercera, situada just a sota de la segona, és de 8,6 polzades i ens permet accedir a funcions referents al sistema de climatització, a la regulació i la calefacció dels seients o el volant, a l'assistent d'aparcament i al mode de conducció elèctric.
15700	I l'atracador buscava quatre monedes, un rellotge, un telèfon, el que fos, per poder comprar droga.
15701	I la vicesecretària general del PSOE, Adriana Lastra, entrava a l'hemicicle per votar amb la tranquil·litat que no hi hauria sorpreses.
15702	I l'EMA, en el seu comunicat d'aquest dijous conclou que efectivament es redueix "significativament" el risc de ser hospitalitzat o de morir si s'administra el Paxlovid dins els cinc primers dies després d'haver començat a tenir símptomes.
15703	I l'endemà ens vam despertar amb el soroll de les explosions.
15704	I l’engranatge polític i funcionarial de l’estat espanyol no fa altra cosa que atacar constantment: la batalla ara és desballestar la normalització lingüística, un dels nostres fonaments.
15705	I l’entorn favorable d’Andorra per a l’emprenedoria és ideal per als projectes que vol desenvolupar el jugador català.
15706	I l'equip de Colau entenia aquests tres talls com un "primer missatge" a aquests conductors que Montjuïc és un parc i no un circuit de trànsit, com va emfatitzar el regidor en les explicacions als veïns.
15707	I l’escollida no podria ser més adient: la lectura dramatitzada de les Confessions d’Agustí Hipona, escrites fa 1.600 anys.
15708	I l’escollida per l’afició del Celtic, a punt per ser multada en el partit contra el Reial Madrid.
15709	I les conseqüències de les protestes comencen a ser patents, ja que, per exemple, la principal via de comunicació entre São Paulo i Rio de Janeiro està tallada i s’han produït agressions, amb llançaments de pedres, als vehicles hi circulaven.
15710	I les costures es veien massa en els grans i trepidants finals dels actes.
15711	I les enquestes mostren que a la segona volta, que diumenge enfrontarà Le Pen amb el candidat a la reelecció, Emmanuel Macron, el resultat serà molt ajustat.
15712	I les enquestes preveuen un empat tècnic (al voltant del 49,5% per a cadascun).
15713	I les imatges que arribaven de l'interior d'Ucraïna semblaven corroborar-ho.
15714	I les mateixes peticions per al Consell de Seguretat: "ha de mantenir els principis d'imparcialitat i objectivitat".
15715	I les paraules que ens arrosseguen.
15716	I les solucions no les donarem nosaltres, no estem en la posició com a generació, perquè en el fons hem creat el problema.
15717	I li puc dir quan li apareixerà un tumor al còlon".
15718	Illa considera que els canvis a la cúpula dels Mossos que s'han desencadenat després de la substitució del major "sembla una purga".
15719	Illa, de fet, ha defensat Robles, a qui coneix en tant que ex-ministre de Sanitat.
15720	Illa els va agrair la presència a tots tres: “És molt simbòlic que es facin aquest petits gestos per començar a descabdellar i trobar un camí de sortida a la situació de la llengua, però també de molts altres problemes que tenim a Catalunya”, va dir.
15721	«Illa ha d'aparèixer com a valedor de l'interès dels catalans davant l'Estat si vol presidir la Generalitat.
15722	Illa ho ha dit des d’Igualada i en resposta a la portaveu republicana, Marta Vilalta, que aquest dissabte ha posat sobre la taula la possibilitat de portar-los a aprovació abans de tancar un acord.
15723	Illa: "No rescataré el Govern d'Aragonès; ajudaré els catalans"
15724	Illa no va detallar amb quin mecanisme es podria reemplaçar Borràs.
15725	Illa reclama que la Diada "sigui presidida pel respecte" i "reconegui la pluralitat de maneres de pensar"
15726	Illa també ha admès que "a vegades se salta codis diplomàtics", després que el socialista animés aquesta setmana als europeus a baixar la calefacció per tallar els llaços econòmics amb Rússia.
15727	Illa també mantindria l'oferta per a altres acords de país, però el PSC evitarà costi el que costi convertir-se en crossa dels republicans, cosa que el debilitaria com a alternativa.
15728	Illa va felicitar per carta el president pel seu viatge a Brussel·les "després d'uns anys en què les relacions entre el Govern i els organismes de la Unió no han passat, precisament, per un dels seus millors moments".
15729	Illa va remarcar que “és un orgull per la ciutat d’Igualada acollir un campionat com aquest i més poc després d’anunciar una important renovació d’aquest equipament esportiu en matèria d’accessibilitat i sostenibilitat a través d’una subvenció europea”.
15730	I llavors, el 2014, van trucar-me per dir-me que amb la nova normativa podia competir.
15731	I llavors ja hauria estat responsabilitat de l’Elagi decidir si acceptava això o no.
15732	I llum, molta llum també, en l’impactant dissenyat per la firma catalana nueveojos que es projectarà sobre l’església de Sant Joan i el campanar de Valls, el més alt de Catalunya.
15733	Il·lusionar-se amb les xifres d'assistència del Barça de futbol femení o de l'Spar Girona, per exemple, no ens pot portar a ignorar alguns precedents històrics en què les esportistes ja havien omplert estadis i pavellons de tot el món.
15734	Il·lustrat pel renou, vaig experimentar en primera persona una classe pràctica, sacra i magistral de patiment de violència ambiental.
15735	I l’últim però no menys important, les experiències.
15736	I l'últim que quedava per pronunciar-se era el mateix Ricky Martin.
15737	I mai ho van fer, per satisfacció dels seus pares.
15738	I mai més ben dit, perquè al Mosquit ara li ha agafat per celebrar els gols simulant que dorm.
15739	I malgrat que deixa clar que les resolucions judicials s'han de complir, la realitat és que la Moncloa ha renunciat per ara a demanar l'execució forçosa de la sentència.
15740	I marcar personalitat pròpia no és només qüestió de triar històries locals.
15741	Imatge d'arxiu de Jordi Puigneró, Pere Aragonès i Salvador Illa al Parlament.
15742	Imatge d'arxiu de la Borsa de Barcelona.
15743	Imatge d'arxiu del diputat Francesc de Dalmases i la presidenta de Junts, Laura Borràs.
15744	Imatge d'arxiu d'un assaig dels Xiquets.
15745	Imatge d'arxiu d'un desnonament, amb presència d'antiavalots.
15746	Imatge de l'alcalde de Caldes de Malavella, Salvador Balliu.
15747	Imatge de la nova fábrica de Wallbox a Barcelona.
15748	Imatge de la població del Rif, al Marroc.
15749	Imatge de la zona del Barcarès d'Alcúdia.
15750	Imatge del cràter causat pels míssils.
15751	Imatge de l’enterrament de dos comandaments espanyols durant la guerra a Sidi Ifni de finals dels anys 50 del segle passat.
15752	Imatge de les garroves intervingudes.
15753	Imatge del rei emèrit durant una cacera d'elefants.
15754	Imatge d'un accident a Ordino.
15755	Imatge d'una de les testimonis a la sortida de la sala de la Secció Primera de l'Audiència, on es va fer el judici del cas Cursach.
15756	Imatge promocional del segon disc de The Libertines amb Pete Doherty i el seu polo Fred Perry vermell.
15757	Imatges compartides a través de les xarxes socials mostren desenes de persones amuntegades al voltant d'aquests punts d'alimentació per carregar els telèfons mòbils.
15758	Imatges del fiscal del cas Cursach aquest dimecres.
15759	Imatges d'un cotxe en flames ahir al voltant de l'ambaixada dels EUA a Bengasi, Líbia.
15760	I mentre els estudis no estiguin elaborats pels Comuns i aprovats pel Govern, les llicències d’edificació quedaran condicionades a l’obtenció d’un informe favorable per part dels ministeris competents en Urbanisme i Medi Ambient.
15761	I mentrestant el virus no dona treva.
15762	I menys estant el seu company de partit El professor i l'advocat Sr.
15763	I menys quan hi ha dependents, cambrers i treballadors del banc o del supermercat que t'atenen quan surts de casa.
15764	"I més amb la cultura russa, no discuteixes els teus entrenadors.
15765	I més del 80% d’aquestes violències masclistes estan perpetrades per persones amb qui tenim un vincle afectiu.
15766	I més enllà de la revisió de tributs i de tarifes, tant Catalunya com l'Estat.
15767	I més quan es parla d’infants.
15768	I m'estic contenint", va dir ahir.
15769	Imitar en cops i actituds de l'ídol és el normal.
15770	Immediatament, es van activar els serveis mèdics d’emergències, que el van traslladar a l’hospital Joan XXIII, on va romandre durant cinc dies, primer a l’UCI i després a planta.
15771	Immediatament, l’han traslladat a l’exterior i han iniciat les tasques de reanimació cardiopulmonar fins que han arribat els mitjans sanitaris.
15772	I moltes gràcies a tota la gent que humilment ens ha ajudat amb el cor a la mà.
15773	I molts més, que no sé si l’entrevista és per a això.
15774	" Impacta molt perquè en pocs metres podem comptar uns deu senyals de trànsit", aclareix Provensal.
15775	Implantem-los alguna cosa de més tangible allà on ja sabeu”.
15776	Implica voler patir pel futbol, i no sé si gaire gent hi està disposada.
15777	Important: si no volem frustrar-nos al cap de quatre dies, ens hem de posar objectius realistes.
15778	Imposa els seus criteris ‘per lo civil o per lo militar’.
15779	Impossible desenganxar els ulls de la pantalla durant tot el visionament del film, fascinant, addictiu, hipnòtic, d’Antonioni.
15780	Imprescindible per a qualsevol cinèfil.
15781	Impressiona quan parlen de com es vivia.
15782	Impressionisme entre agulla i pinzell”, l’equipament presenta una nova experiència que combina el disseny de moda amb les arts plàstiques.
15783	Impulsar la creació i producció d’un espectacle ambiciós en dansa tradicional.
15784	Impulsors de l'entesa advoquen per forçar l'aprovació de l'acord i entenen que tenir-lo vigent abans podria haver estat "útil" per esquivar aquesta nova interlocutòria.
15785	I munten una línia ecològica que no contamini.
15786	I Narcís Poch hi posa números: “Fins ara gastaves uns 120 € per hectàrea, però ara són uns 300 €, amb una fertilització mínima”.
15787	Iñarritu (EH Bildu) se suma a l'acte d'ERC per la Diada: "Les nacions sense estat ens tenim les unes a les altres"
15788	Inaugurada el 5 d’agost, es podrà visitar fins al 30 de setembre.
15789	Incendi ara d'un taxi a diagonal / passeig de gràcia pic.
15790	Incendi d'un autobús al Passeig de la Vall d'Hebrón enfront de l'hospital pic.
15791	Inclou, entre d’altres, la creació de senders, miradors i experiències turístiques inclusives.
15792	Incloure el PSC en la governabilitat de Catalunya –via l'aprovació dels pressupostos– podria convertir-se en una amenaça perquè debilitaria la posició d'Esquerra a Madrid.
15793	"Incloure les dones a les festes populars suposa que els gestors perdin privilegis"
15794	Incomplir aquesta llei és un delicte que pot comportar conseqüències greus per a la integritat de les iranianes.
15795	Incrementar considerablement aquest pressupost anual és un dels objectius de Stoltenberg, que argumenta la necessitat d'estar al dia per fer front a les guerres del futur –amb molta presència de la tecnologia més innovadora–.
15796	Independència!", ha escrit Torra al piulet.
15797	I n’estan sent moltes.
15798	Infants aprenent a construir una torre de la Sagrada Família al Festival de la Infància.
15799	Informa Sara GonzálezEl Tribunal de Cassació de Bèlgica decidirà sobre Valtònyc el 18 de generEl Tribunal de Cassació de Bèlgica s'ha donat una setmana de marge per decidir sobre Valtònyc: serà el 18 de gener.
15800	✅️ Informa't dels requisits d'accés a la pàgina web https://t.
15801	Informen Ferran Casas, Oriol March i Sara GonzálezSánchez carrega contra Rufián per exhibir bales al Congrés: 'S'ha equivocat greument''S'ha equivocat greument'.
15802	Informen que esperen neu durant tota la nit i tot el dimarts, el que posarà mes a punt les pistes.
15803	Ingovernables, com la cançó que li van refusar a C. Tangana.
15804	Ingredients: aigua, malt d’ordi, arròs i llúpol.
15805	"I n'hi haurà més: és la primera part d'una trilogia", avança.
15806	Inicialment, al Camp Nou sospitaven que Dembélé ja tenia un acord amb algun altre equip, però passaven els dies i no n'hi havia notícies.
15807	Inicialment, el ministeri públic demanava sis mesos, però va modificar les conclusions provisionals.
15808	Inicialment, els investigadors van calcular que era una galàxia amb una producció alta.
15809	“Inicialment, no m'hi volia presentar, però em van animar perquè serveix per posar ordre a l'empresa”, afegeix Muntada.
15810	"Iniciam la ronda de reunions amb tots els sectors empresarials per recollir aportacions a la futura llei turística", ha explicat el portaveu parlamentari popular, Antoni Costa.
15811	Iniciar tècniques de relaxació per a alleujar l’estrès.
15812	Inici de sessió a Instagram.
15813	“Iniciem aquest conveni amb Espanya, però la idea és seguir amb França, per exemple que ja té convenis d’aquest tipus i amb Portugal, que és el tercer país on tenim més pensionistes”.
15814	I ni la Marie ni jo la coneixíem!
15815	I ni molt menys pot encabir l'aval, encara que sigui per passiva, a aquesta mena d'"arquitectura concursal" lampedusiana que permet que els guanyadors sempre siguin els mateixos.
15816	I ningú està preparat per encaixar-ho.
15817	Innovant sempre, però a partir d’uns referents que de manera implícita o explícita hi han de ser.
15818	I no cal anar gaire lluny per explicar-ho.
15819	I no calia ser gaire intel·ligent per saber que hi hauria una explosió de casos, si ja veníem de tenir l’atenció primària col·lapsada i unes incidències altíssimes entre la població”, retreu el físic, i el viròleg hi coincideix.
15820	I no canviar de roba cada temporada; estirar els jerseis, com a casa quan érem petits.
15821	I, no, esclar que no, el que teníem era una discrepància, no que jo fos tonta i no sabés com funcionen les coses.
15822	I no és d’estranyar si es consulten dades de l’Eurostat, que recorden que en l’última dècada el preu de l'habitatge a la Unió Europea s’ha disparat un 34% i el dels lloguers un 16%.
15823	I no és ni l’únic ni el primer.
15824	I no es podia realitzar perquè no existien les condicions necessàries.
15825	I no és un cas exclusivament espanyol: l’excanceller alemany Gerard Schroeder ha estat recentment en el centre de la polèmica per la seva vinculació a la principal petroliera russa.
15826	I no et pensis que són un invent modern: a l’antiga Grècia ja es parlava de criatures mitològiques que s’alimentaven de sang humana.
15827	I no hem parat mai d’escriure."
15828	I no ho dic en el sentit que m'alineï amb Rússia, sinó per remarcar que els dos països tenen una història i una cultura compartides.
15829	I no ho dic jo, ni cal llegir Karl Marx per entendre-ho.
15830	I no li sap greu reconèixer que li ha canviat l’horari laboral:“Treballava 14 hores en política i aleshores un dia a l’empresa els hi vaig dir que tenia la sensació que no treballava prou.
15831	I només hi ha un Estat que ens vol perseguits i represaliats.
15832	I només va sucumbir quan un altre supervivent, Pedro Sánchez, li va parar la trampa perfecta.
15833	I no negociar res, no fer res, no donava cap perspectiva d'èxit a les vies unilaterals i de confrontació, que fa cinc anys que viuen entregades a la retòrica sense fets d'alguns dels seus promotors.
15834	I no només a dues persones concretes sinó a tot un "grup polític".
15835	I no només a la Península: també ha travessat fronteres i els Bebés Llorones han arribat a l’Amèrica del Sud.
15836	I no només ells, les seves famílies també.
15837	I no només la cara i el cos, sinó que el cabell també demanda aquesta cura.
15838	I no només pel Brexit.
15839	I no, no significa només sortir al carrer en dates assenyalades, necessàries o puntuals.
15840	I no podia ser d’una altra manera, perquè bona part de la seva lluita la va fer amb una arma poc habitual per a les dones de l’època: l’escriptura.
15841	I no preveu el mecanisme per canviar-ho.
15842	I no puc dir fins a quin punt l'he arrossegat en els altres dos llibres que he escrit.
15843	I no puc evitar estar constantment batallant amb mi mateixa i dient: "Aprima’t, a veure si et surten més coses".
15844	I nosaltres el què fem és representar aquesta veu; representar sobre els escenaris les coses que importen a la gent o espais d’entreteniment i diversió, els quals també necessita la gent per sentir-se sana.
15845	I nosaltres no ens independitzarem mai".
15846	I no serà fàcil de trobar, perquè la realitat és de marbre.
15847	I no seria estrany que aquella cançó que la banda australiana INXS va llançar l’agost de l’any noranta sonés, qualsevol matinada d’aquell estiu, a la gramola de la terrassa del bar L’Àncora, al passeig marítim de Portbou.
15848	I no t'adormis perquè els preus són molt atractius i aquí també guanya el més ràpid.
15849	I no té sentit que gent que sempre havia votat Convergència i Unió ara es trobi que no sap a qui ha de votar.
15850	I notes una fiblada al cor.
15851	I no un Sant Jordi qualsevol, sinó el primer en normalitat -quasi- total.
15852	I no us oblideu de donar un cop d'ull a dues xerrades que de ben segur que no us deixaran indiferents, amb tres activistes que han vist com els seus casos es judicialitzaven, per cremar una bandera espanyola o per fer un tuit contra la corona.
15853	Insatisfet per la qualitat de les importacions de la Xina i amb ganes de perfeccionar el seu ofici, va començar a desmuntar i tornar a muntar extremitats artificials alemanyes i japoneses d'última generació.
15854	Insisteix en les zones del rostre que més pateixen: les aletes del nas, el llavi i el seu contorn, en definitiva, zones que tenen molta fricció per l’ús de mocadors i que acaben irritant-se i posant-se vermelloses.
15855	Insistir en "el diàleg, la negociació i l'acord" per construir "una via democràtica".
15856	Instal·lacions de la Universitat Pompeu Fabra a Barcelona.
15857	Instal·lació per fer la prova de covid-19 a Pequín.
15858	Institució de les Lletres Catalanes ha fet un pas més aquesta setmana amb l'escrit d'acusació de la.
15859	Institut Català de Seguretat i Salut Laboral (ICSSL), es pot trobar informació i recursos sobre la prevenció de riscos laborals en qualsevol dels sectors professionals.
15860	Integrada per organitzacions sindicals com l'USTEC, la Intersindical, el SEPC, la COS, la CGT i l’aFFAc, s’han donat a conèixer des del Parlament amb el suport de la CUP, i la seva primera demanda és la "retirada immediata" de la reforma.
15861	“Intentarem acabar la legislatura”, ha dit.
15862	'Intentarem buscar el consens perquè s'apliqui i acabarem de decidir la nostra posició', ha afegit Vilalta, que no ha volgut avançar si ERC demanarà la suspensió de Borràs ja que seria fer 'política ficció'.
15863	Intentes portar-ho com pots i tens dies i èpoques de merda", confessa amb els ulls molls, i admet que ha estat a punt de no venir a l'entrevista.
15864	"Intento no donar gaires pistes de la meva vida personal.
15865	“Intento portar molts llibres com a prescripció”, diu Juher, que també cita de Primo Levi entre els exemples.
15866	Intento ser sincera i coherent amb el que penso, perquè si no, em trobaria fatal.
15867	Intercanviaven i confidencial per controlar els preus de mercat i el perjudicat era el client, que pagava un sobrecost per la compra d'un vehicle.
15868	Intercanvi de cops entre dos dels candidats a l'ascens aquesta temporada a la LEB Or.
15869	Interior ha obert una auditoria de totes les factures vinculades a la qüestió des de 2020 i ha aturat els pagaments a l'empresa.
15870	Interior indemnitzarà els fills de Lucia Patrascu perquè la Guàrdia Civil no la va atendre "com calia"
15871	Internacional amb la selecció absoluta –el 2006 va ser company de Messi al Mundial d'Alemanya–, Scaloni va començar a entrenar els juvenils del Mallorca.
15872	Internament, la prioritat del futur govern italià passa per una profunda reforma de la Constitució que introdueixi un règim semipresidencialista.
15873	“Internet és una eina cada vegada més utilitzada per la població i això resulta una de les evolucions més grans del mercat de l’entorn digital” declaren fonts de Deusto Formación.
15874	Internet permet trucar amb veu sobre IP, a uns preus molt reduïts (o de manera totalment gratuïta).
15875	Interpretada el divendres 20 de maig al tanatori de Sabadell per una formació de prop d’una cinquantena de músics que van voler dir el darrer adéu al Mestre Jesús Ventura.
15876	Interpretada/llegida per Alícia Garau i Rosa Boladeras.
15877	Interrompuda la circulació de l'R15 per un tren de mercaderies avariat entre Marçà i FalsetLa circulació a l'R15 es troba interrompuda per un tren de mercaderies avariat entre Marçà i Falset.
15878	"Intervenir en aquest punt era una de les nostres prioritats a causa de l'elevat índex d'accidents que té aquesta intersecció", explica el conseller de Mobilitat i Infraestructures del Consell de Mallorca, Ivan Sevillano.
15879	In ’t Veld constata que el Defensor del Poble espanyol no va fer cabal de totes les altres víctimes espiades.
15880	Inventariada des del 1924, el Libertador va dir que la seva arma no s'embeinaria de nou fins que hi hagués justícia social.
15881	Inversió, més inversió, encara hi ha persones que es dediquen a la política que ho qualifiquen com a despesa, sobretot després d'aquests temps tan difícils que ens han tocat viure.
15882	I Occident, fins on el deixarà arribar?
15883	Iots de luxe a la Marina Port Vell de Barcelona.
15884	I partir d’ací, anar fent.
15885	I pel que fa a la carn a la brasa, la couen amb carbó de llenya.
15886	I pel que fa a la resta de mortals, cadascú, des del seu esglaonet, mira amunt i mira avall i s’explica la història segons si és més a prop de l’àtic o del soterrani.
15887	I penso que ha estat una bona eina en el moment de poder expressar algunes coses.
15888	I pens que a poc a poc, la gent se’n va conscienciant.
15889	I per això a França la salsa es va conèixer com a i, d’aquest idioma, va passar a molts altres amb la “Però l'etimologia és maonesa”, afirma l’investigador Pep Pelfort.
15890	I per això defensa que, "més que inventar maneres científiques d’imitar la vedella o el pollastre, caldria apostar per menjar carn de pastures, perquè la ramaderia extensiva no contamina, refreda el planeta, captura carboni i fertilitza el territori".
15891	I, per això, de fet, l’any nou és avui.
15892	I per això el preu a què ven el gas es converteix en una arma en si mateix.
15893	I per això, té tant de sentit estalviar ara”, ha continuat Muller.
15894	I per als que directament volen seure a taula també hi ha vermuts literaris o dinars en què es menja mentre es llegeixen discerniments culinaris de l'escriptor.
15895	I per a mi és molt especial.
15896	I per distreure els compatriotes va començar a tocar a la matinada i el nombre de seguidors va anar en augment fins a convertir-se en un autèntic fenomen.
15897	I per fer-ho, la sèrie, que s'estrena aquest dimecres, compta amb Tatiana Maslany, que amb ja va donar mostres de la seva versatilitat.
15898	I per les característiques que es requereixen, el Palau Sant Jordi és la primera opció.
15899	I per què és, alhora, complicat de fer?
15900	I perquè hi ha molts elements que fan pensar que es tracta d'una agressió sense justificació.
15901	I per què no et comuniques tu amb mi?
15902	I per què no té més remei que reconèixer-ho?
15903	I per què precisament se suma a Madrid les partides dels serveis centrals?
15904	I perquè s’entenga que el que faran serà aigualir encara més la norma, ho han dit mirant als ulls i agafats de la mà dels empresaris hotelers que reneguen de la taxa.
15905	I perquè transcendeix les legislatures, els cicles electorals, el mandat no té pas limitació.
15906	I perquè, un cop entri en vigor, s’haurà d’aplicar.
15907	I per què volen anar a lluitar?
15908	I per rematar-ho tot, els conills.
15909	I per sobre de tot, icònic.
15910	I, per sobre de tot, l’Aiden demana “que la gent no tingui por a preguntar”: "Tenim una tutoria amb una profe que hi entén del tema o companys membres del col·lectiu.
15911	I, per tant, a Mallorca no hi hauria d’haver més gent.
15912	I, per tant, assumíem un risc.
15913	I, per tant, el que hauríem de fer és preparar-nos per a unes guerres invisibles que posen en joc la democràcia com a règim de llibertats.
15914	I, per tant, la fallida de la legalitat democràtica al nostre país.
15915	I per últim com m’afecta a la salut mental.
15916	I, per últim, una crida a la indústria: exigim una regulació en què no sigui legal crear aplicacions i continguts amb la finalitat última de recollir dades de la futura clientela des del bressol.
15917	I plegats, van tornar a Bilbao, on ja no hi havia l'Iñaki Mardones, que havia deixat de ser capellà per casar-se amb una dona camerunesa que havia conegut rebent immigrants que arribaven buscant una nova vida.
15918	I poca gent sap a la Castellana que Madrid té gairebé dos punts més d’atur que la decadent Barcelona (9,30% versus 7,46%).
15919	I portar-ho cap a ZU te sentit.
15920	I posa un exemple.
15921	I, posteriorment, la Comissió d'Afers Institucionals (CAI) del 14 d'octubre va ratificar la decisió per assentiment de tots els grups.
15922	I, posteriorment, pel que fa a les operacions, la fotografia no és massa millor.
15923	I potser per això no era el moment adequat per televisar l’episodi, tenint en compte totes les famílies que darrerament havien estat trencades d’una manera molt dolorosa.
15924	I potser perquè llegeix en la meva cara que m’esperava més, afegeix: “Soc exigent”.
15925	I precisament per això, per reivindicar els autors illencs vius, organitzen enguany el Cicle de converses amb els nostres compositors, en què participaran Antoni Parera Fons, Antoni Mairata, Mercè Pons, Miquel Brunet, Joan Valent i Josep Prohens.
15926	I pretendre, com vol el TSJC, que l'alta inspecció educativa de l'Estat a Catalunya, formada exactament per dos funcionaris, inspeccioni el compliment del 25% de castellà als 5.459 centres del país, és missió impossible.
15927	I Puigneró ha afegit: "N'hi haurà més".
15928	I, quan aborda temes abstractes, no deixa mai de banda l’aiguabarreig fangós però determinant de la condició humana.
15929	I quan acabaven de cantar, la mare em deia que cridés "Vive la France eternelle!
15930	I quan creixen, s’han d’aguantar, necessiten generar una estructura, un tronc, i això no es fa d’un dia per l’altre.
15931	I quan el més gran dels tres, l'Achraf, els va demanar unes botes de futbol, van estalviar com van poder per comprar les més barates.
15932	I quan els socis es volen penjar la medalla que han aconseguit portar el PSOE al seu terreny, acaben topant amb la regla número 1 d’aquest joc: Sánchez no cedeix mai, i sempre guanya.
15933	I quan en aquesta situació comencin a jugar, ofereix-los joguines en funció d’allò que fan i els agrada”.
15934	I quan es confon l'interès partidista amb el del país, ens fem mal tots.
15935	I quan estàs al partit, i saps el que has de fer, ja saps el que jugues.
15936	I quan ho vam entendre, no sabíem com ajudar-los.
15937	I quan Jaime Lannister està aturat, damunt de l’animal, a mitja escalinata, el cavall és de fusta.
15938	I quan ja volen soles, t’adones que això ha passat massa ràpid, i que no cal que et tornin res, que t’han donat molt més del que tu els has donat.
15939	I quan no els tens és un alliberament, perquè ja no podies més.
15940	I quan passa tothom ho destaca.
15941	I quan posa una marxa més, acaba condemnat per les errades.
15942	I quan surt al carrer, es mou com un perit tèxtil, un comissionista de grans, un professor de matemàtiques.
15943	I quan vaig pujar a un arbre per mirar les fulles, hi vaig veure bestioles per tot arreu, menjant-se-les.
15944	I quan vaig treballar amb Resnais, els propietaris del bon gust i la intel·ligència no se'n sabien avenir.
15945	I quan volen venir no els podem tenir a casa, perquè no hi ha espai.
15946	I que a diferència de Junts, on és claríssim qui volia sortir i qui volia quedar-se, d’els que han provocat el terrabastall dins ERC no en sabem res. de res.
15947	I que això també s'ha notat en el preu de les habitacions d'hotel, que han acabat un 15% per sobre del 2019.
15948	I que aquesta planta pot ajudar a reduir un altre greuge històric: de Martorell a Sagunt, 312 quilòmetres, 4 hores i 19 minuts en tren.
15949	I que aquest correspon a les comunitats autònomes.
15950	I que bé poder treballat divertint-te d’aquesta manera.
15951	I què cal fer quan no s'atén la lògica de funcionament de les institucions i, violentant les regles del joc i el seu esperit, se'n torpedina la seva renovació primer i els intents de posar-hi remei després?
15952	I queda ben natural perquè el que ha fet és convertir la cultura en material narratiu, tal com Hugo Pratt havia fet amb l'aventura.
15953	I què dir de Pedro Sánchez, a qui un president autonòmic del seu partit acaba de sabotejar públicament un projecte amb projecció internacional de l’agenda del retrobament.
15954	I que els feminismes 'altres' són també els feminismes.
15955	I que els tractaments no són únicament farmacològics.
15956	I que és, alhora, un repte enorme de cara a qualsevol candidat que li vulgui disputar la partida.
15957	I ¿què fa que comunistes i militants d’esquerra identificats amb la revolta dels indignats del 2015 –de la qual va néixer Podem— estiguin donant suport a Putin?
15958	I què ha estat fent el conjunt de Simeone en aquest inici de curs?
15959	I què hauries canviat?”preguntes que demostren el nostre interès per les seves coses.
15960	I que la aposti per lloar, honorar i continuar mantenint viu el que ens fa ser qui som, allarga l'esperança d'una que, si no la vetllem, acabarà esdevenint quelcom residual i antiquat.
15961	I que l'espionatge no podia ser legal perquè un jutge pot autoritzar un funcionari a instal·lar un programa espia en un mòbil, però no un treballador d'una empresa privada, que és el que passava.
15962	I que l'estiguin xisclant d'aquesta manera és perfectament comprensible, perquè amb el conflicte entre Rússia i Ucraïna, o entre Putin i el món, TV3 ho ha tornat a fer.
15963	I què passarà amb totes aquestes armes que s’han repartit a la ciutadania un cop s'acabi la guerra?
15964	I que quan el balanç del pacte no compleixi aquestes condicions, caldrà renunciar-hi o reformular-lo.
15965	I que sempre sigui així a la Bodega Massana.
15966	I que tota la boníssima investigació que es fa en aquests monestirs no acaba arribant a la societat.
15967	I que tot plegat afecta la seva salut.
15968	I qui ho ha intentat es mor.
15969	I quin risc tenen aquestes variants?
15970	I rebla: "I totes es podrien reduir a «Què puc aportar jo per millorar la situació?»
15971	I recalcava que no havia aportat cap prova d'ADN, que "ocultava dades voluntàriament" i que moltes de les seves al·legacions no tenien "cap mena de suport documental".
15972	I recentment, ha d'arrencar el centre IRIS, l'institut de recerca i innovació en salut a la Catalunya Central.
15973	I reconeixem la legitimitat del govern que surti del parlament andalús", ha remarcat el president del govern espanyol.
15974	I reconeix, i ensenya obertament, que casa seva és plena de retrats i busts de Mussolini i records de col·laboradors del nazisme.
15975	I recorda: "No tenim garanties jurídiques i és l'únic que deman, cal recuperar la tranquil·litat per arribar a acords que prioritzin l'interès general".
15976	I recorda quan va començar tot: "El dia 23 ja no em trobava bé.
15977	I recorda que el 90% dels incendis forestals són conseqüència de l’activitat humana, sigui per imprudències o per accidents.
15978	I recorden que "amb la Fira no s'hi juga".
15979	I recorden que han estat sotmesos al Pla Alfa –pel risc d’incendi per les altes temperatures–, cosa que ha condicionat la seva actuació a l’hora de resoldre avaries.
15980	I recorre a l’anècdota: diu que diputats independentistes li asseguraven que no hi hauria el càstig de la presó.
15981	Irene Rigau: "Res em fa pensar que el gen convergent hagi desaparegut"
15982	I repeteixo, en les distàncies curtes, guanya molt.
15983	I resulta que l’article 155 va acabar sent assumit pel gruix del Parlament espanyol.
15984	Irídia valoren molt positivament la decisió del TSJC perquè, diuen, “demostra un cop més com la persistència en la denúncia de la violència policíaca acaba per esquinçar el mur de la impunitat”.
15985	Irmgard F., exsecretària del comandant de les SS del camp de concentració de Stutthof, en una sala del tribunal a Itzehoe, al nord d'Alemanya.
15986	Irònicament, als Estats Units els polítics amb un dogmatisme més semblant al dels líders xinesos són republicans de dreta.
15987	Isabel Rodríguez, ministra portaveu i titular de Política Territorial, s'ha referit a les ajudes als usuaris i als transports de cara al setembre.
15988	Isabel va insistir-hi dos mesos fins que un dia va desistir i ho va veure clar: “Em vaig dir a mi mateixa: «M’han robat 85.000 euros».
15989	I salta ell i diu, bo estic jo ara per a fer clots!
15990	I segon, allò volia dir que dins d'Espanya hi ha més de dos milions de persones que escapen a la influència cultural del que l’Estat accepta com a pensament pensable, i pensen pel seu compte.
15991	I, segons el periodista especialitzat Fabrizio Romano, el Chelsea de Tuchel també s'ha posat en situació d'alerta per pescar al Camp Nou.
15992	I seguint aquesta definició, només entre el 10% i el 20% de la població mundial podria sentir-se completament sa mentalment.
15993	I sempre apareixen cares noves", explica.
15994	I, sense aportar-ne dades, opina: “Catalunya ha perdut certes quotes de mercat i és una evidència que Madrid està més forta econòmicament i socialment”.
15995	I sentencià: “Com a professor, he patit molt amb aquests senyors que governen Espanya i que ens han enganyat a tots.
15996	I se sent més còmoda com a actriu ara?
15997	I s'ha fet recurrent també en la filmografia de Marco Bellocchio, potser el director contemporani que millor encarna certa idea de cinema polític.
15998	I s’ha passat en sec de l’alleujament al retorn a la por, que fa que creixi la sensació que s’ha anat molt a les palpentes.
15999	I s'hi han instal·lat disposats a pair la llarga espera, com qui espera en un punt concret per veure passar una etapa del Tour de França.
16000	I si abans era Iglesias qui ràpidament encenia la metxa, ara ho fan les ministres Ione Belarra i la mateixa Montero.
16001	I si a Catalunya Nord i Andorra fa temps que s’administra la quarta dosi del vaccí contra la covid, es preveu que a la resta del país es comenci a administrar a la tardor.
16002	I si algú no està d’acord amb aquestes 4 coses bàsiques, no pot formar part del COI.
16003	I si al principi el Front Nacional no era res, és possible que algun dia tornin a ser-ho, o almenys que tornin a ser marginals.
16004	I si ara els mitjans ens ho fan saber es perque hi han interessos darrera.
16005	I si bé n’hi ha que aposten cada vegada més per cartells eclèctics per arribar a més públic, hi ha un estil musical que fa dècades que protagonitza diferents festivals arreu de les Illes: el jazz.
16006	I si congelem per descomptat que també.
16007	“I si continuen arribant més casos de dengue en viatgers, més mosquits podran transmetre-les”, resumeix el viròleg.
16008	Isidre Esteve estrenarà al Ral·li del Marroc, dissabte 1 d’octubre, un nou vehicle.
16009	I si durant la setmana s'han empipat amb el rigor d'una casa, venen amb l'esperança que a l'altre domicili les coses siguin diferents.
16010	I si el CNI hagués rebut l'autorització del jutge?
16011	I si el debat del més persones o menys és habitual, als participants de la mobilització política de la tarda també els acompanya cada any una decisió a prendre: compro la indumentària proposada per l’ANC?
16012	I si els programes d'estímul segueixen a tota màquina –i, en any electoral, per què no hauria de ser així?
16013	I si el treball impulsés el potencial i el talent creatiu de les persones?
16014	I si es tracta d'un avortament quirúrgic, entres al quiròfan embarassada i en surts sense haver vist res.
16015	I si Europa ens dona la raó, Madrid dirà: i? El resultat els és igual, perquè l'objectiu ja està acomplert: acovardir i desmobilitzar.
16016	I sigui com sigui ja no hi ha marxa enrere, amb un bon o no, la musculosa Luisa ha arribat per trepitjar ben fort tots els estereotips.
16017	¿I si hagués de triar entre digital i fotoquímic?
16018	Isi ha marcat el tercer gol contra l'Espanyol en cinc partits.
16019	I si hi ha algun aspecte d’aquesta normativa que s’ha de millorar, cal fer-ho.”
16020	I si hi posem una mica de color i diversió, encara millor.
16021	I si ho comparem amb el preu màxim històric de la moneda blaugrana, la caiguda és del 92%.
16022	I si ho sabia, per actuar vulnerant els principis democràtics més bàsics”.
16023	I sí, la inquietud ens va fer passar d’un producte tradicional i local a un de contemporani i internacional.
16024	I si la situació és la contrària, objectiu senzill i percepció de les capacitats alta, també.
16025	I si les coses no van bé, fem els passos enrere que calguin com hem fet altres cops i ho expliquem", defensava Argimon en una entrevista a l'ARA a mitjans del mes de març.
16026	I si l’impacte és menor, se’ls ha de recompensar.
16027	I si no hi ha canvis, tampoc serà al Liceu el 3 d'abril.
16028	I si no ho aconsegueixo, almenys ho intentaré.
16029	I si no ho pot a Catalunya, que sigui a Bèlgica, amb les limitacions de l’exili, perquè ja ho diu: “La raó de l’exili és política i les conseqüències personals no han d’influir en les meves decisions polítiques”.
16030	I si no s'està en disposició de fer alguna d'aquestes coses, cal valentia per explicar-ho.
16031	I si parlem d'espais amb sensibilitat ambiental és un desastre", alerta.
16032	I si, per exemple, a l’onada vinent els símptomes són més lleus i costa de detectar més els casos, el mostratge ajudaria a controlar-ho.
16033	I sí que és veritat que quan anem a la ciutat el català central acaba llimant moltíssimes coses del pallarès.
16034	I si resulta que és legal espiar tota la cúpula política d’un moviment democràtic, Espanya té un problema greu.
16035	I si són tan bons, Míchel pot fer-ne jugar un a l'esquerra, encara òrfena d'un titular amb cara i ulls.
16036	I si sou dels qui feu regals, recordeu que podeu regalar una subscripció a VilaWeb, però que també podeu regalar-vos a vosaltres mateixos una subscripció a VilaWeb i regalar-nos a nosaltres el vostre suport, que avui ens és més vital que mai.
16037	I si tu produeixes milers de tones d’opi, com els transportes d’un lloc a l’altre?
16038	I si un dia puc produir-me jo mateixa, doncs beníssim.
16039	I, si us voleu posar en risc, està clar que us sobra valor, doncs també.
16040	I si vol ser president en el futur, també haurà de ser gràcies a aquest bloc.
16041	I sobre la màscara, la ministra de Sanitat espanyola, Carolina Darias, s’ha mostrat partidària de mantenir l’obligació de dur-la al transport públic i en vols que tinguin l’estat espanyol com a sortida o destinació.
16042	I sobre l'ultimàtum, ha dit que hi ha hagut "moltes converses" i aquesta pot haver sigut "una més".
16043	I sobretot arriba tard, tardíssim.
16044	I sobretot, el sentiment.
16045	I sobre tot gestionar-les, les emocions.
16046	I sobretot que vingui el Plaseqta, ha de venir de Barcelona a Tarragona.
16047	I son del tot incapaços d'entendre's entre ells.
16048	I són, d’una banda, la validesa de l’informe del grup de treball de l’ONU sobre detencions arbitràries per a denegar l’euroordre i, d’una altra, la capacitat de Bèlgica per a qüestionar la competència del Suprem espanyol.
16049	Israel va trucar a consultes a l'ambaixador rus i va condemnar les declaracions “delirants i perilloses” de Lavrov.
16050	I superar La Sexta, que es va quedar en 1.156.000 seguidors.
16051	I suposa la redistribució dels efectius de la Generalitat per tal de donar una resposta singularitzada pel Penedès.
16052	I tâ€™has de quedar a casa fins que et trobis millor.
16053	I, tal com ara, l'acusat va poder ser identificar pel testimoni d'una veïna.
16054	"Itàlia desplaça Espanya com a soci preferent del gas algerià"
16055	Itàlia és, juntament amb Alemanya, un dels països més dependents del gas rus, una circumstància que també pot fer perillar la unitat europea en l'intent de reduir les importacions d'energia des de Moscou.
16056	Itàlia resulta ser el destí més complicat.
16057	Itàlia viu la seva pitjor sequera en 70 anys.
16058	I també a la davantera, on Marco Asensio seguia de i Ferran Torres jugava a la dreta.
16059	I també a l’hora de protestar contra els qui es volen acomodar, cofois, venent la nostra il·lusió per unes cadires.
16060	I també cal saber per què som on som.
16061	I també diu molt de com les propagandes fan el seu joc.
16062	I també el programa sobre el centenari del Barça és un bon niu de sucoses entrevistes inèdites.
16063	I també és habitual, i legítim, bastir una coalició encapçalada pel segon partit més votat si es dóna el cas que el primer no té prou vots per a arribar a formar una coalició que li garantesca la majoria absoluta, com a mínim parlamentària.
16064	I també és la base del documentari El Palau dels Centelles, amb recreacions i passejades en 3D per les antigues estances i espais, que Jordi Todolí i la productora aquest primer de juliol a la Casa de la Festa d’Oliva.
16065	I també és moment d’adoctrinar-los: és important que aviat sàpiguen què és un "", i que celebrin quan n’han fet un.
16066	I també es permetrà la il·luminació de curta durada en actes culturals i festes populars.
16067	I també estem cansats d'escoltar que tot passa per un canvi d'hàbits i que ens hem d'encaminar pels hàbits saludables.
16068	I també ha anunciat que “la UE destinarà 7,5 milions per finançar una investigació dels crims de guerra comesos per les tropes russes a Ucraïna”, així com la reobertura de la delegació de la UE a Kíiv amb el retorn del seu ambaixador.
16069	I també he de dir que estic segur que amb el Manel ens tornarem a portar bé.
16070	I també intento ser espontània sempre, ser jo mateixa, i vull ser-ho fins a la fi del món.
16071	I també m’agradaria explicar això dels comissaris.
16072	I també m'interessa molt l'atracció que exerceix en tots nosaltres la bellesa, com la podem arribar a desitjar i també el desig de matar si no la podem obtenir.
16073	I també per això la decisió que tots els sostres fossin de volta però encofrada amb un encanyissat que deixa rastre i rugositat, com és comú a les cases que han volgut homenatjar.
16074	I també per al PSOE.
16075	I també per la falta de contingut en català: com que som pocs que en fem, la gent segueix els pocs que hi ha.
16076	I també perquè necessitem esponjar Miramarges i Torre dels Frares perquè puguin créixer, que ara ho tenen molt limitat per qüestió d'espais.
16077	I, també, poder fer algun tipus de moviment per reforçar-se al mercat d'estiu.
16078	I també s’ha aprovat l’informe on s’estableixen les condicions per al reemborsament del d’acord amb el contingut del prospecte.
16079	I també va haver-hi un segon factor, que si l’esmento no és per justificar-me: vam haver de competir amb un dels moments televisius dels últims anys, que va ser la confessió de la Rociíto i, després, amb el futbol.
16080	I també va ser per internet que va assabentar-se que els CDR gironins havien convocat una protesta, l’1 d’octubre del 2018, per commemorar el primer aniversari del referèndum.
16081	I tampoc no sempre és senzill diferenciar entre artista i institució.
16082	I tampoc puc entrar en provocacions de ningú.
16083	I tanca amb les “Raderies”: “Ganyols.
16084	I, tanmateix, no deixa de fer certa recança que en una sèrie protagonitzada per còmiques la vessant sentimental, per molt ben resolta que estigui, pesi més que la humorística.
16085	I tant de bo que els poguéssim ensenyar més llengües.
16086	I tant que es important, es el que jo personalment i ben segur que molts altres catalans entreveiem com a solida oportunitat en un futur no gaire llunyà.
16087	“I tant que sí, això és la Monumental, el 12 d’octubre del 1941”, em respon de seguida Capdevila després de consultar la seva documentació.
16088	I té, com a punt positiu, haver comptat amb les aportacions d'un miler de professionals de la casa.
16089	I tenia clar que volia entrenar", explica el porter Leo Franco, amb qui va jugar uns quants anys i amb qui es va treure el títol d'entrenador amb un curs de la Federació Espanyola a Madrid, on també hi havia altres argentins com Javier Saviola.
16090	I tenim un programa adreçat a periodistes internacionals i que aquest any durà a Catalunya professionals de mitjans d'Alemanya, Croàcia, Eslovènia, el Marroc, Noruega, Polònia i Tunísia".
16091	I tercer, per l'anhel de millorar les expectatives electorals –que dibuixen un empat tècnic entre el bloc progressista i el conservador–.
16092	I té una certa rellevància política i institucional, ni que sigui perquè el protagonista va ser president del Govern de les Balears (i actualment, eurodiputat per Ciutadans, el partit ultranacionalista en vies de desaparició).
16093	I té una part molt espectacular”.
16094	I tindran la cara de presentar-se com a grans pensadors.
16095	I tindrà sentit si aconsegueix liderar la revolució tecnològica que s’està produint al sector.
16096	I tindrà una revelació.
16097	“I tot això ho hem fet en un ajuntament que no deu ni un euro”, ha remarcat.
16098	I tot això passa també poques setmanes abans que es llanci CNN+, un canal de notícies per subscripció, que comportarà una (tardana) aposta de la marca per internet, després d'haver-se recolzat tradicionalment en el cable i el satèl·lit.
16099	"I tot i així hi havia dies que havia arribat tard!", recorda entre rialles Thomas Tuchel, exentrenador d'Auba al Dortmund i actual tècnic del Chelsea.
16100	I tot i això, les dificultats per trobar un.
16101	I tot i que a l'enquesta tres quartes parts de les dones asseguren que la tria és una decisió consensuada, els experts consultats asseguren que l’anticoncepció ha estat, és i serà cosa de dones.
16102	I, tot i que al Paranimf de la Universitat de Barcelona no s’ha sentit ni una sola referència a aquella "deixa", aquest dilluns ha tornat a ser un "mal dia" per a Pujol.
16103	I tot i que el llibre sagrat proclama inequívocament la igualtat de gènere, ser home o dona sikh configura dues realitats completament diferents, com també veurem.
16104	I tot i que encara no hi ha una data tancada, la intervenció està prevista per a la setmana que ve i la idea és extirpar-li de manera definitiva elque pateix.
16105	I tot i que hi ha consens a la política nord-americana sobre la necessitat de protegir Ucraïna, si Biden perd quedarà afeblit.
16106	I tot i que no es veu, moltes de les fotografies també estan impregnades de la complicitat de la seva dona, Linda Keeler, que va ser una gran companya d’aventures i al mateix temps el va fer tocar de peus a terra.
16107	I tot i que per carnaval les normes es poden transgredir de moltes maneres, amagar el rostre rere una màscara o jugar a ser un altre amb una disfressa són algunes de les més freqüents.
16108	I tot i que pot (i voldria) jugar de migcentre, la direcció esportiva i Xavi valoren altres opcions per reforçar aquesta posició quan Busquets marxi.
16109	I tot i semblar llunyà, les conseqüències per a les Illes Balears, tard o d’hora, també arribaran.
16110	I tot lliga, perquè són maneres d’expressar-se en les quals hi ha tant o més pes de la forma que del contingut.
16111	I tot pel mateix preu.
16112	I tot plegat, acompanyat de Daura, la cervesa sense gluten més premiada del món.
16113	I tot plegat amanit amb les tradicionals discrepàncies de l'equip de govern, que no han cessat.
16114	I tot plegat sense deixar de plantar i collir verdures i hortalisses.
16115	I tot plegat sense tenir en compte els canvis introduïts quan s'aproven nous pressupostos, aquest cop sí, amb el suport dels diputats de les Corts estatals.
16116	I tot seguit marxava de lector a Roma.
16117	I una alegria molt grossa.
16118	I una bona manera de teixir relacions és entrant en una organització, admeten.
16119	I una informació: els ordinadors, els telèfons, les ruqueries, la ignorància no són comestibles.
16120	I un altre factor ha estat que molts candidats republicans eren molt trumpistes i han fet figa.
16121	I un aplaudiment sonor d'un Parlament Europeu a vessar cap a una pantalla.
16122	I una última dada, agafant com a referència el període 2009-2020: enguany ja hem tingut 22 migdies que corresponen a temperatures d'estiu, temperatures que caldria esperar més enllà de Sant Joan.
16123	I un cop acabada la ruta, el restaurant us espera.
16124	I un cop dit això, Meritxell Batet es queda mirant Casado per dir-li, com sempre, que torna a tenir la paraula, però veu que el popular ja no vol intervenir per segona vegada i marxa.
16125	I un cop ha adormit la pilota, surt al contraatac conceptual: “Crec sincerament que els referèndums el que fan és dividir.
16126	I un darrer apunt.
16127	I un decret, per important que sigui i complicada que sigui la situació econòmica, no val el cap de la titular d'un dels i incomodar les clavegueres de l'Estat.
16128	I unes lliçons de futur calcades.
16129	I un habitatge a Cercedilla, molt pròxima a pistes d'esquí i en plena serralada del Guadarrama.
16130	I un matí, em truquen a la porta i l'amo de l'edifici em diu que hi havia una pintada a la façana de la casa que deia "aquí es perd el rastre del fill d'un pederasta".
16131	I un matís: el programa Pegasus només el poden adquirir els governs per lluitar contra el terrorisme i contra el tràfic organitzat d’armes, de drogues, del que sigui.
16132	I va acabar pactant amb la monarquia, l’Església i els grans empresaris”, explica Scurati.
16133	I va afegir: “Cal deixar pas, tirarem endavant.
16134	I va afegir que "cal revisar el marc regulador i de competència d'Europa per garantir la contribució de tothom i apostar per una Europa amb valors".
16135	I va anar com va anar.
16136	I vaig anar al nord d'Alemanya i allà vaig trobar Matthias Goerne, que era de l'Alemanya de l'Est.
16137	I vaig millorar en la humilitat de reconèixer tot el que no sabia.
16138	I vam buscar on fer-lo i vam acabar a Boca Ràdio, allà sobre el Túnel de la Rovira.
16139	I vam decidir de tancar-lo i agafar la gestió de la cuina de la Torre del Remei.
16140	I va minvant en veure tanta collonada ridicula.
16141	I van arribar els primers èxits, al Tour de l’Alentejo i el Tour de Savoia.
16142	Iván Martí-Vidal: “Si Einstein aixequés el cap, potser tornaria a morir-se del gust”
16143	Ivan Rivera, de la cooperativa Psicoopera de Sants, detalla a l'ACN que aquest tipus de situació es troba dins l'espectre ansiós i que presenta, de fet, una simptomatologia similar.
16144	I va poder sumar-hi altres formacions minoritàries a les conselleries de la Generalitat.
16145	I vas 15 km dins l'illa i hi ha una altra mentalitat potser.
16146	I va ser quan ens vam posar a treballar, ja no en clau 2027, sinó perquè això sigui una realitat" ha recordat el director general d'Ensisa.
16147	I va ser Riis, aquell 1996, qui va servir de pont conductor entre una època en què el ciclisme semblava net i una altra en què els laboratoris acabarien sent tan decisius com les pedalades.
16148	I va trobar-hi aigua: Ryan Murphy, de 57 anys, s'ha convertit en un dels estrella de les plataformes, pagat a un preu similar que les estrelles de la NBA.
16149	I va viure en primera persona la reforma de l’atenció primària i el progressiu canvi del paper de la infermeria en aquest àmbit, amb més autonomia, capacitat resolutiva i un paper propi en l’abordatge de pacients.
16150	I veient-les jugar, és evident que desconnecten.
16151	I, ves per on, gairebé seixanta anys després d’aquella Z que expressava fervor pel diputat Lambrakis, una altra Z apareix guixada a lones, tancs, camions i tota mena d’estructures militars russes destinades a ocupar Ucraïna.
16152	I veus com la d'Ada Colau demanen que no es faci caure un govern l'alternativa del qual seria un executiu del PP aliat amb Vox.
16153	I volia saber què en quedava d'aquell esperit del 1989.
16154	I vull transmetre una mica això: que en el cos d’una dona de 87 anys també hi ha la vida d’una de 20, i d’una de 30, i una de 50. També m’ha sortit un rerefons feminista.
16155	I Xavier Palet, de la botiga d’antiguitats Kamerino –que ven llibres de segona mà a 8 euros el quilo–, ha aplaudit l’augment de vendes, tot i que creu que l’Ajuntament també hauria d’ajudar “la resta de comerços que no són llibreries”.
16156	Izaskun Arretxe: “El Pla Nacional del Llibre i la Lectura ha de tenir prou solidesa per a transcendir un canvi de govern”
16157	Ja a la sortida, quan tothom abandonava els jardins, mentre caminava cap a casa, una dona li deia el seu company: "Gilberto Gil em fa venir ganes d'abraçar-te".
16158	Ja al desembre, la mateixa EMA havia avalat l'ús d'emergència de la píndola.
16159	Ja al mes de juliol, el dissabte dia 2 es farà una nova trobada de Famílies LGTBIQA+ al Centre Cívic Nord, adreçada a totes aquelles famílies que vulguin compartir dubtes, experiències, i fer comunitat.
16160	Ja al mes de març, un article del portal explicava que els coiots s'estaven traslladant a les ciutats des de les praderies de la zona meridional de l'Amèrica del Nord.
16161	Ja al migdia, a partir de les dotze, es farà una cercavila pel centre del municipi en què les bèsties mostraran la seva vessant més amable, ja que no tiraran foc.
16162	Ja al minut 12, un error dels del Principat ha propiciat la primera diana, obra de Brugui.
16163	Ja als 17 minuts, s'ha revisat una possible targeta vermella contra els locals.
16164	Ja amb Claudia Pina sobre el terreny de joc, futbolista cada cop més imprescindible en el conjunt blaugrana, tot ha sigut bufar i fer ampolles.
16165	Ja des de petit patia per tot, per si pujava de categoria, per si canviava d’equip, per si jugava, per si ho feia bé o pels resultats.
16166	Ja en mans de la segona generació, es va convertir, sota el comandament de Jaume Pascual i Valls –ho explica així el gran Lluís Permanyer–, en el referent culinari de la Barceloneta.
16167	Ja era famós: “Vostè no pot figurar-se l’alboroto que havem causat a Barcelona, pitjor que quan varem anar a Ciutadella”, escrivia a la seva mare.
16168	Ja és hora de superar aquesta concepció, i els grans simis són l’exemple més clar que els animals són més pròxims a nosaltres del que s’ha pensat durant molt de temps.
16169	Ja es l'unic que ens queda la ANC, hem de reforçar el que va ser el principi de la nostre causa, hem de tornar als origens, hem de tornar a Arenys de Munt.
16170	“Ja és tard, massa tard per salvar el planeta tal com el coneixem”, va declarar el 2009, uns mesos abans de la conferència sobre el clima de Copenhaguen (COP15), que va acabar en un fracàs estrepitós.
16171	"Ja estàvem al final de la negociació del nou contracte", va revelar Paco Sánchez després del sobtat adeu de Suzuki a MotoGP.
16172	Ja fa anys que FEDA va establir mecanismes per afavorir la igualtat i lluitar contra el sexisme en l'àmbit laboral.
16173	Ja fa deu dies que les restriccions per contenir el virus van entrar en vigor a Catalunya.
16174	Ja fa dues sessions de control que el president del govern, Pedro Sánchez, passa de puntetes per l'escàndol de Pegasus i refusa respondre preguntes clau que encara no tenen resposta.
16175	Ja fa gairebé un mes que fem GOLFUS DE ROMA i em pregunto on son ara tots aquells que es queixen perquè no hi ha musicals de gran format EN CATALÀ?
16176	Ja fa mesos que la possibilitat d'una renúncia agita les aigües vaticanes.
16177	Ja fa molt de temps que tota l’artilleria mediàtica (de fora, però en alguns casos també d’aquí) s’ha conjurat per inocular subtilment aquesta percepció en la nostra manera de pensar i d’actuar.
16178	Ja fa quatre anys que la Mancomunitat Intermunicipal de la Conca d’Òdena (MICOD) centralitza i gestiona el servei de recollida i manteniment d’animals domèstics.
16179	Ja fa setmanes que els col·lectius LGTBI convoquen concentracions per reivindicar que no se'ls assenyali de manera per la infecció de la verola del mico.
16180	Ja fa tres setmanes que he fet el pas.
16181	Ja fa un mes que anem tirant sense veure-hi gaire més enllà.
16182	Ja fa vint anys que vaig devorar dos tractats de Plutarc: Cómo sacar provecho de los enemigosCómo distinguir a un adulador de un amigo (en una edició de Siruela del 2002).
16183	Ja feia temps que em rondava aquesta inquietud.
16184	"Ja feia temps que volíem fer-ho públic, però vam decidir esperar que passés perquè la nostra crida no passés desapercebuda".
16185	Ja has decidit per on anirà el missatge que vols donar?
16186	Ja havia quedat segon fa quatre anys a Corea del Sud i he repetit aquest any al Quebec.
16187	Ja hem dit abans que aquest Scénic Vision seria un cotxe totalment elèctric, però cal sumar el fet que Renault aposta per dos sistemes o mecàniques en aquest prototip.
16188	Ja hem entrat a l'estudi, i el que volem és vestir de manera elegant els versos de Ferrater.
16189	Ja hi estic treballant".
16190	Ja hi ha competicions que ho fan: que tots els clubs estiguin obligats a publicar els salaris de cada un dels jugadors.
16191	Ja hi ha estats, com ara Idaho, que fins i tot estudien o han aprovat legislacions que fomenten la delació contra persones que han decidit d’avortar i contra les clíniques que practiquen la interrupció de l’embaràs.
16192	Ja hi ha míssils al voltant i és molt perillós.
16193	Ja hi ha que l'han sol·licitat.
16194	Ja ho canten sud enllà: s'han acabat tardors i primaveres.
16195	Ja ho podem fer, amb les vacunes que tenim.
16196	Ja ho vam veure amb Carla en el seu moment, 6a a -eslàlom dels Jocs Olímpics d’hivern de la Joventut, 14 de gener de 2020- i ara Íria reitera aquests resultats.
16197	Ja ho vam veure contra l'Eintracht i el dia del Cadis, quan la grada d'animació va faltar".
16198	Ja ho veurem, perquè el president Aragonès no pot anar repetint que aquest és el govern del 80% (80% de la gent, perquè hi ha posat un exsocialista, un exconvergent i un ex-Podem) quan al Parlament només té 33 diputats, no el 80% dels diputats.
16199	Ja l’adolescència és una crisi en si mateixa, i si l’hem de transitar dins una crisi mundial, les complicacions augmenten exponencialment.
16200	Ja li va passar al Mundial de Rússia, quan va caure contra l’amfitriona als penals.
16201	Jamal Khaixoggi, dissident saudí, va ser mort i esquarterat l’any 2018 dins el consolat de l’Aràbia Saudita a Instambul, desencadenant una protesta generalitzada.
16202	Jango Edwards: “Em diverteixo morint-me, és un gran paper per a interpretar”
16203	Ja n’hem après molt, ja ho hem explorat tot.
16204	Ja n'hi ha prou, compleixin d'una vegada amb la Constitució!", ha dit enmig dels aplaudiments de la bancada socialista.
16205	Ja n'hi ha prou, de cinisme.
16206	"Ja n’hi ha prou de destrossar el medi ambient.
16207	"Ja n'hi ha prou de difamar Barcelona", ha escrit la batllessa de la capital en un missatge a les seves xarxes socials.
16208	Ja no cal la sentència.
16209	Ja no ens empassem aquest teatre.
16210	“Ja no es donen les circumstàncies per a sostenir la viabilitat”, ha explicat el president, que va assumir el càrrec el març del 2021, després de rebre el suport del PSOE, PP, Unides Podem i el PNB.
16211	“Ja no és una festa, ja no pertoca.
16212	“Ja no és un govern de coalició, és un govern de col·lisió”, va dir ahir.
16213	Ja no hi ha qui digui "voleu fer el favor de callar!", endreci el debat i marqui camí generant un consens amplíssim.
16214	«Ja no miro notícies de la guerra; només em centro en ajudar les persones que arriben»
16215	Ja no obrim l’armari amb nostàlgia: aquella roba que va reposar durant mesos i mesos ha tornat a circular perquè la vida social ha ressuscitat.
16216	Ja no podia parlar de la conspiración judeomasónica comunista”.
16217	Ja no veuen la seva Turquia com un vaixell que va a la deriva, sinó que està a punt d'enfonsar-se.
16218	Ja no vindrà d'una mala notícia per al Girona, després de tot el que ha hagut de viure els últims temps.
16219	Ja podia Winckelmann, al mateix temps que es produïa el gran fet pictòric, atribuir als anglesos impotència artística.
16220	Ja pot ser Catalunya el país on van trobar el seu futur centenars de milers d’andalusos o extremenys: en qüestions d’afectes, suspenem a tot arreu.
16221	Ja pots vendre la casa a trossos, que.
16222	Ja quan van manar.
16223	Ja que amb el xafecs que tenen tant a Madrid com a Catalunya les esquerres, estan nervioses, ja que igual el lider del PP, el fa tomba.
16224	Ja que estem en un port de mar, on tots els mobles agafen corcs per la humitat, vam apostar molt en una època per tindre mobles de caoba i ben restaurats, que aquests són eterns, no hi entren els paràsits.
16225	Ja que la feina dels agents pot ser "desesperant", tenint en compte que es tanquen molts punts de venda -61 aquest any- però se'n tornen a obrir en altres punts.
16226	Ja sabeu que Franco, quan es moria, va afirmar que ho deixava tot “lligat i ben lligat”, que no s’alteraria l’ordre substancial de l’estat nascut de la seua insurrecció i del poder madrileny.
16227	Ja saps que no anirà bé.
16228	Ja se que pagaran justos per pecadors, dons posem fil a l´agulla, a la pròxima tonteria, que ho facin saltar tot, els que quedin ja tornaran a començar de nou amb nous Deus, Deesses, sistemes polítics i altres romanços.
16229	Ja s’està veient amb, els qui poden fer-ho, l’augment d’instal·lacions fotovoltaiques a molts terrats del país.
16230	Ja s'ha constituït la comissió de secrets i fons reservats i també hi ha la investigació que va avançar el ministre de la Presidència.
16231	"Ja s'ha demostrat que, com més circula el virus, més oportunitats hi ha que muti.
16232	Ja s'han engegat onze PERTE s'ampliaran a un de nou sobre descarbonització en la indústria.
16233	Ja s’han fet públiques les bases i s’ha obert el termini per a poder-se presentar als Premis Ramon Llull 2022.
16234	Ja s'han iniciat les conversacions amb alguns d'ells en aquest aspecte.
16235	Ja s’ha organitzat les pròximes setmanes, arribarà l’1 de gener a Barcelona i compta estar-s’hi gairebé un mes.
16236	Ja té entre mans la pròxima novel·la, que avança que tindrà de nou una protagonista femenina en primera persona però no hi apareixerà la maternitat.
16237	Ja tenim, també, estudis que avaluen el vincle en l’embaràs i la relació paternofilial un cop nascut el nadó".
16238	Ja tenim un OKUPA a la presidència i no volem un altre OKUPA al Parlament.
16239	Jaume Alonso-Cuevillas i Laura Borràs en una imatge d'arxiu.
16240	Jaume Gardeñes, responsable de fruita dolça del sindicat Unió de Pagesos (UP), també està tractant part del cultiu de poma per salvar-lo.
16241	Jaume Giró, en la roda de premsa d'aquest dilluns.
16242	Jaume Giró, Lourdes Ciuró i Violant Cervera, la setmana passada.
16243	Jaume Graells: «La de Núria Marín és una actitud netament populista»
16244	Jaume Guardiola, de 64 anys, va ser conseller delegat del Banc Sabadell i actualment és president de la comissió econòmica del Barça.
16245	Jaume Martí ha manifestat que “són gent molt jove i no s’han posat objectius molt determinants, ja que serà iniciar una experiència per a tots participar en una competició d’aquesta envergadura”.
16246	Jaume Reus i Laia Malo publiquen el seu darrer treball discogràfic: 'Insecta Dance Music'
16247	Ja vam tenir-ne un precedent recent amb Trump: aleshores fins i tot hi va haver als mitjans qui aventurava tot un diagnòstic psiquiàtric senzillament veient-lo a la televisió, des de la comoditat del sofà.
16248	Ja va passar, i és per això que el BCE no ens abandonarà completament.
16249	Ja veiem què passa amb l’aigua, on les restriccions i el racionament estan ja afectant a zones que mai s’ho havien plantejat.
16250	Ja veies que era un nen especial, però llavors qui ens podia haver dit que un nen d’El Palmar seria el millor tenista del planeta?”, diu.
16251	Ja veieu que tot és qüestió de lògica.
16252	Ja veurem demà, que és el dia en què hem de començar a recuperar posicions”.
16253	Ja veurem si acaba l'any"
16254	Javier Balmaseda i el seu equip han presentat aquest dijous el projecte L’aigua i la forma, obra guanyadora del concurs Caldes.
16255	Jean Baptiste Say va ser un economista francès del segle XIX, fundador a Europa de la primera Escola de Negocis i defensor del paper de l'empresariat com a factor fonamental en la creació de la riquesa als territoris.
16256	Jené, que també apunta que aquestes noves normes de l'executiu central ajudaran a combatre una inflació que afecta directament el sector, afirma que veu "improvisació" en les mesures.
16257	Jéssica Albiach, dels comuns, amb Pere Aragonès al darrere en un ple del Parlament.
16258	Jéssica Albiach, sense salutació institucional, fa un discurs flonjo, poc emotiu.
16259	Jèssica Núñez no va disputar la prova.
16260	Jesús Soler també és conseller del Consell per a l’Ús Sostenible de l’AiguaConsell de la Xarxa del Ter-LlobregatComissió de Desembassament de l’ACA com a representant el Grup de Defensa del Ter.
16261	"Jesús també tenia problemes, li van fer de tot, però ell continua viu entre nosaltres.
16262	Jhar ha destacat els nivells de competències que hi ha a les Illes que li ha "recordat a Alemanya".
16263	Jo a casa no tenia problemes, els problemes me’ls portava el futbol.
16264	“Jo al final el que vull és el desenvolupament de l’Àfrica, especialment de Gàmbia”, diu la Maimuna Camara.
16265	Jo amb 19 anys vaig entrar directament a la selecció, ara això ja no és possible.
16266	“Jo amb els calçots en faig un arròs”, explica el cuiner Andreu Ruiz, de L’Arrosseria de Cunit.
16267	Joan Antoni Samaranch, quan era president del COI.
16268	Joan Carles I, que havia heretat de Franco un poder absolut i que, amb habilitat, se'n va desprendre a canvi de consolidar la Corona i proveir-se d'impunitat en els negocis i en la seva vida privada, ja feia temps que volia deixar-ho.
16269	Joan Carles I va arribar dijous a l'Estat procedent d'Abu Dhabi, on va fugir l'estiu de 2020 i on ha passat aquests quasi dos anys mentre se l'investigava per actuacions irregulars i possible corrupció.
16270	Joan Cervós fent jugada per la zona d'extrem.
16271	Joan Clotet, president de la Federació Andorrana de Natació (FAN), ha celebrat la reobertura de la piscina dels Serradells: “Estem contents que l’única piscina Olímpica del país torni a estar operativa.
16272	Joan explica que, fins i tot, en una de les propostes que li va fer TV3, suggerien que els dos protagonistes de la sèrie, en David i en Lopes ja fossin pares i visquessin en una casa adossada.
16273	Joan González, director del festival, ha destacat que el 60% de la programació i dels projectes d’Indústria han tingut una dona com a directora o productora.
16274	Joan Laporta, que feia poc que havia arribat a la presidència, va fitxar-lo sabent que potser no podria jugar tots els partits.
16275	Joan-Lluís Lluís, doncs, entra a formar part de la petita història del premi, acompanyant escriptors com ara Jesús Moncada, Jaume Cabré, Baltasar Porcel i Joan Francesc Mira en el palmarès.
16276	Joan Manuel Serrat en una imatge d'arxiu.
16277	Joan, seguir per Ctra. de Ribes, C/ del Prat, C/ Macià Bonaplata fins alçada Oficina comarcal d’Acció Climàtica, Alimentació i Agenda Rural.
16278	Joan Verdú ha disputat la Copa del Món de gegant a Kranjska Gora aquest dissabte.
16279	Joan Vila ha explicat que en aquests moments a Catalunya es genera només el 2,6% de l'energia primària amb fonts renovables quan el Pacte Nacional per a la Indústria obliga a arribar a una generació renovable de 10.000 MW el 2030.
16280	Joan Vinyes i Jordi Mercader al volant del Suzuki Swift R4lly S, van estrenar el seu palmarès de podis en l’ERC, en la passada edició del Ral·li di Roma Capitale.
16281	Joaquim de Sagrera, heroi de la Guerra del Francès i alcalde de Terrassa, hi tenia diverses màquines força rudimentàries per elaborar teixits de llana.
16282	Jo Biden havia anunciat unes hores abans, durant la matinada, un nou paquet d'ajuda militar valorat en gairebé 3.000 milions de dòlars i que inclourà sistemes de defensa aèria, sistemes d'artilleria, municions o drons.
16283	Jo, com a professor, estic obligat a tributar el 45%.
16284	Jo complia les condicions perquè era del 70 i tinc una minusvalidesa.
16285	Jo crec molt en la família, crec que la portem a l’ADN a les societats mediterrànies.
16286	Jo crec que així com passin els anys, els joves marroquins cada vegada avançaran més en la societat de les Illes Balears.
16287	“Jo crec que això és el que més ens diferencia, no només de l’hinduisme, sinó de qualsevol altra religió”, afirma.
16288	Jo crec que amb un any, evidentment no n’hi haurà prou i sempre he dit que la mesura de pròrroga i congelació de lloguers no és ·lent a mitjà i llarg termini des del punt de vista de la dinàmica del mercat.
16289	Jo crec que aquí també té un marge de negoci el Barça", va afegir el president de l'RFEF sobre la possible organització de la competició al camp del club blaugrana.
16290	Jo crec que és possible", ha ressaltat Aragonès, que ha desafiat Fernàndez a parlar-ne.
16291	Jo crec que la cançó no li acabava de fer el pes.
16292	Jo crec que per als següents partits hi serà segur, per a aquest potser encara és massa d’hora”.
16293	Jocs pensants per a totes les edats, seguint un dels objectius principals de l’esdeveniment, ser un punt de trobada per a famílies i aficionats als videojocs.
16294	“Jo cuino el menjar que menjava durant la meva infància, quan encara existia la Unió Soviètica”, justifica Petrova.
16295	Jo diria que és una de les col·leccions més notables del seu gènere.
16296	Joe Biden, en aquell moment, va qualificar el regne de Saüd d'”estat pària” i els Estats Units va assenyalar el príncep bin Salman com a responsable de la mort.
16297	Joe Garcia, el marit d'una de les professores assassinades en el tiroteig de Texas, va patir un infart tornant de portar flors al memorial de la seva dona.
16298	Jo el que procuro és el contrari: que el públic tingui l'oportunitat de sintonitzar amb l'agressor.
16299	"Jo els dic: «Per què en lloc de competir no col·laborem en benefici de tothom?»
16300	Jo els volia fer canviar d’idea i els posava el meu exemple.
16301	“Jo el vaig anar a visitar una Setmana Santa a Andalusia i ell em va venir a veure a la Garrotxa.
16302	Jo em dic Alzamora.
16303	Jo em mereixia que m'expulsessin perquè vaig fer una protesta massa llarga, però s'ha fet un mal terrible al bàsquet.
16304	"Jo em vaig comprometre a pagar perquè volia fer les coses bé des del principi, així i tot, és molt frustrant, mai saps si ho aconseguiràs", avisa la il·lustradora.
16305	Jo em vaig criar en una terra de mentides i ossos, on el Kremlin esborrava o encobria els morts i es negava a considerar Ucraïna una nació imposant-nos a tots la identitat soviètica.
16306	Jo em veig i em sento bé”.
16307	Jo, en canvi, estava als temples de l’alta gastronomia.
16308	Jo entreno amb la majoria de jugadores quatre o cinc vegades per setmana perquè no perdin el ritme.
16309	Jo era vicerector i m’hi vaig oposar.
16310	Jo estava a Ràdio Barcelona, on vaig començar picant la meva pròpia pedra en una casa consolidada.
16311	Jo estava una mica incòmoda.
16312	Jo feia anys que havia decidit jubilar-me.
16313	"Jo fins a 4t d'ESO no vaig saber que es podia seguir estudiant.
16314	Jofre Graells ha explicat la seva realitat com a jugador amateur amb humor: "Ahir m'empaitaven Isis i Trejo i avui ma mare"
16315	Jo haig de prendre decisions pel bé del Barça.
16316	Jo he de fer 45 minuts per anar a esquiar» diu un jove que passa la meitat de la temporada a l’estranger.
16317	Jo he vingut a fer la independència, no a suïcidar-me per l'autonomia".
16318	Jo hi he anat un parell de vegades, però només es fa un tram, de Cies a Sant Simó.
16319	Jo hi votaré en contra.
16320	John Rofe i Peter Troob, els autors del llibre, eren dos joves estudiants que al sortir de la universitat aconsegueixen el seu somni: treballar a la banca d'inversió.
16321	Johnson amb la seva dona, Carrie, sortint del 10 de Downing Street poc abans de pronunciar el seu discurs de comiat.
16322	Johnson, doncs, continua fora de perill.
16323	Johnson l'ha recordat amb aquestes paraules: La seva llum, no obstant això, com la de les galàxies antigues que veiem ara per primera vegada, romandrà amb nosaltres i les futures generacions per a gaudir, aprendre i inspirar-nos.
16324	Johnson, però, també enviarà tancs i inclús vaixells al país perquè es pugui anticipar a una nova ofensiva russa per l'est.
16325	Jo ho deia com a matèria d’humor.
16326	Jo ho feia molt, això, de petita, i als nens amb qui vam fer la pel·lícula també els passava.
16327	Jo ho passava molt malament.
16328	Jo ho recomano, la veritat.
16329	“Jo ja era periodista llavors i volia escriure’n un llibre, però em van trucar excompanys dient-me que era millor deixar-ho córrer, perquè incomodava l’escola i podia afectar la seva imatge.
16330	Jo ja ho vaig fer a Leer y escribir en femenino (2013), on explicava la història d’aquesta ocultació i animava a reescriure el cànon, encara massa homocèntric, diguin el que diguin els popes que no volen renunciar als seus injustos privilegis.
16331	Jo ja no hi comprava, perquè tenien logos molt grans i els colors eren molt cridaners.
16332	Jo ja no soc regidor”, ha explicat Jaume Gorrea.
16333	"Jo ja vaig fugir d'una guerra, la de l'Iraq, quan era molt petita.
16334	Jo li guardava el secret, la protegia, tot i que sabia que allò no era normal perquè ella tenia 13 anys i ell 32".
16335	Jo li trucava: “Demà seré a tal lloc.
16336	Jo li vaig preguntar que si era així com havien pogut matar tanta gent indefensa.
16337	Jo l'únic consell que us donaria de cara a ara i també pel futur universitari : no comenteu les respostes després de cap examen amb cap company, no mireu les solucions.
16338	Jo mai he renegat de Déu, però no em trobava bé dins del meu hàbit", va afegir.
16339	Jo mai mai li donaré menjar processat abans dels tres anys.
16340	Jo mateixa em vaig apropar en aquesta organització perquè tenia una problemàtica concreta i en veure que el grup actuava com un paraigua que feia front a la meva i altres problemàtiques, vaig decidir entrar-hi.
16341	“Jo no aniré a votar”, “ja s’ho faran” o “tinc millors coses a fer” són algunes de les frases que rebia.
16342	Jo no crec que sigui més escriptor que músic, però he de confessar que em resulta més fàcil escriure un text o un poema que compondre una determinada música per a una determinada cançó.
16343	"Jo no demano a les persones ni antecedents ni anàlisis de sang per saber qui són", ha conclòs.
16344	Jo no el coneixia de res.
16345	Jo no els diré el que han de fer.
16346	Jo no em presento per cobrar, sinó per canviar la federació.
16347	Jo no hi estava d’acord, però això ha estat una etapa i ara se n’obre una altra.
16348	Jo no hi tenc res a veure, amb aquests”.
16349	Jo només intento no jutjar el meu pare, fins i tot quan fa coses amb què no estic d'acord.
16350	“Jo només sentia que a mi m’agradava aquest esport i que li dedicava moltes hores perquè és la meva passió i la meva feina.
16351	Jo només vull dir que Rússia fa anys que diu que l’ampliació de l’OTAN és innecessària perquè ells son super bons i per demostrar-ho ha envaït Ucraïna i ha amenaçat la resta del planeta amb una guerra nuclear.
16352	Jo no posaré la vara al servei de cap causa que no sigui la de Sant Vicenç.
16353	Jo no puc escollir amb qui negocio.
16354	Jo no tenia cap pregunta per respondre a la defensa".
16355	Jo no tinc prou informació, però són imatges que no m'agraden i estic segur que al president espanyol tampoc.
16356	“Jo no tinc temps per preocupar-me per les arrugues i per aquestes merdes!”, brama, i sona com el millor dels lemes.
16357	Jo noto que m’he fet gran, tinc artrosi i les cames, amb les quals tant em vaig guanyar la vida, ara són la part dèbil del meu cos.
16358	Jo no vaig amb un peto texà pel carrer dient aquestes bestieses.
16359	Jo no veig un piano amb un pianista, sinó que veig un instrument amb diferents possibilitats.
16360	“Jo no vociferaré tant com altres partits, però oferiré amb moderació i serenitat una alternativa sòlida”, ha destacat.
16361	Jo no vull ser esclau del gènere negre, vull explicar històries humanes, també amb un toc de sentimentalisme.
16362	Jo pensava que com a manifestació de l'art urbà, el material per a la composició havia d'anar molt més enllà del que només és orientat al ball.
16363	Jo pensava que Perucho’s eren el paradigma de la música creativa en constant evolució.
16364	Jo potser voldria imposar el meu model lingüístic.
16365	Jo, que tinc aquests privilegis, crec que té més sentit explicar una realitat que conec”, reconeix Roquet.
16366	Jordi Alba i Gerard Piqué lluitant per una pilota durant un entrenament.
16367	Jordi Borràs: “L’actitud del policia era de derrota, de xaiet degollat”
16368	Jordi Calvo, membre del Centre Delàs d’Estudis per la Pau, explica a l’ARA que diverses organitzacions de l’Estat han mantingut dues reunions amb el secretari d’estat d’Agenda 2030, Enrique Santiago, en les quals han coincidit en el diagnòstic.
16369	Jordi Cuadras remarca que “els tres anys d’endarreriments i els quatre incompliments al Centre Cívic Nord són un símptoma d’abandonament de la gestió del dia a dia de la nostra ciutat i un senyal de desgast del govern de Junts”.
16370	Jordi Cuixart, al seu despatx d'Òmnium.
16371	Jordi Jordan, membre de l'oposició a l'Ajuntament de Tortosa.
16372	Jordi Muñoz, director del centre d'estudis de la Generalitat, ha explicat que canviarà la formulació d'aquestes preguntes.
16373	Jordi Palet, Pep Farrés i Jordi Farrés celebren poder fer tres temporades a Barcelona, habituats a treballar voltant per Catalunya, Espanya i tot el món.
16374	Jordi Pujol, director de l'UHA, titlla de "bastant bona" l'ocupació de la setmana passada i informa que durant el cap de setmana l'ocupació ha superat el 90%.
16375	Jordi Raich (Barcelona, 1963) torna a la ciutat on va néixer per a la presentació del documental “Negociadors: com construir la pau”, on apareix la feina feta al Comitè Internacional de la Creu Roja.
16376	Jordi Ramonet va tornar a vèncer, però aquesta vegada amb Quim Armany a només 3 punts.
16377	Jordi Roca (a l'esquerra) i Adrià Vila durant la final del Mundial de futbol botons.
16378	Jordi Roura, en canvi, creu que intentar formar un davanter complet et porta a "la teoria de la manta curta": "Hi ha pocs puntes al món que tinguin bon joc col·lectiu i siguin golejadors.
16379	Jordi Savall és una de les personalitats musicals més polivalents de la seva generació, ja que va començar a treure a la llum peces musicals oblidades fa més de cinquanta anys.
16380	Jordi Savall és una de les persones més polivalents en aquest àmbit, fa més de 50 anys que difon pel món meravelles musicals abandonades a la indiferència i l’oblit.
16381	Jordi Sierra i Fabra.
16382	Jordi Torres durant la inauguració.
16383	Jo recordo que estàvem esperant el nostre company d'equip que anava primer en la general però que havia sortit per darrere i vam veure que, com que tardaven, ens estàvem posant líders.
16384	Jornada fonamental a Luxemburg per a l'estratègia judicial dels líders independentistes exiliats.
16385	Jornada marcada a les Illes Balears per un lleuger descens de la temperatura.
16386	Jornet recorda que era de vacances al delta de l’Ebre amb la seva família quan va veure els treballadors de l’editorial de Bruguera encadenats a les portes de la fàbrica.
16387	José Antonio Serrano, divulgador especialista en còmic infantil i juvenil, situa els orígens del boom actual en l'interès pel sector d'editors no tradicionals de còmic.
16388	José Castro critica que, en el cas de Joan Carles I, "inviolable és equivalent a impune"
16389	José Manuel Pérez Tornero, president de RTVE, ha dimitit avui arran de topades dins la corporació i la divisió del consell d'administració a causa d'algunes de les seves decisions.
16390	José María Aznar, al Círculo Ecuestre Foto: Josep Lluís EscuderoExpresident del govern espanyol i exlíder del PP.
16391	José María Lassalle (de l’ala moderada del PP i membre de la junta del Cercle) somriu escoltant-lo i assenteix.
16392	Jo sempre dic que el feminisme és beneficiós tant pels homes com per les dones perquè molts homes estan encasellats en rols que se’ls fan incomodíssims.
16393	"Jo sempre dic que hem d’estar orgullosos d’Espanya i dels espanyols", "A mi em provoca un gran orgull i satisfacció personal treballar per Espanya", etc., etc.
16394	Jo sempre dic que primer de tot han de lluitar, més enllà de per ser lliures, per fer-se una revisió ginecològica, això és importantíssim.
16395	“Jo sempre faig una assegurança de viatge.
16396	Jo sento la pel·lícula com una malifeta que hem fet la Marie i jo, ella per uns motius i jo per uns altres.
16397	Josep Aubeso va morir als 34 o 35 anys el 21 d’agost de 1938.
16398	Josep Bou no se'n fia que l'incendi del seu cotxe fos accidental, tal com ha conclòs la Guàrdia Urbana i els Mossos d'Esquadra, que creu que estan "dirigits".
16399	Josep Checa, clourà amb la visita a l’exposició fotogràfica, que estarà instal·lada al vestíbul.
16400	Josep Gesti, investigador expert en botànica de la Universitat de Girona (UdG) ha localitzat quinze noves espècies al·lòctones al massís de les Guilleries, tres de les quals s'han trobat per primera vegada al territori català.
16401	Josep Mayoral plegarà d'alcalde de Granollers i el rellevarà Alba Barnusell; per Sara González.
16402	Josep Pla, bon coneixedor de totes dues bandes de les Alberes i freqüentador de les velles terres provençals, no hi va ser mai.
16403	Josep Pujol i Ferrusola esdevé el portaveu familiar en la història.
16404	Josep Ramoneda: "El risc que suposen les democràcies autoritàries ja el tenim a casa"
16405	Josep Rius, aquest dilluns en roda de premsa.
16406	Josep Rius insta ERC i CUP a "fer pinya" contra la repressió i nega que la causa contra la presidenta del Parlament sigui per "corrupció"
16407	Josep Ros (1862-1904), pastor i negociant de bestiar nascut a les Garrotxes (Conflent).
16408	Jo seria molt feliç si la gent quan estigui al concert pensés "Oh, que bé que al meu poble està passant això".
16409	Jo sí, he fet els meus processos de resiliència i reubicació.
16410	Jo soc del barri de Gràcia de Barcelona, però els pares tenien una botiga de terrissa al carrer del Call i una altra a la plaça de Sant Josep Oriol, que és la zona on passa bona part de la novel·la.
16411	Jo sóc de Madrid.
16412	Jo soc fill del neorealisme, així que em venia de gust”.
16413	Jo soc la que reparo, i el meu germà, el Marcel, és a l’oficina.
16414	Jo soc molt activa i adoro escalar, viatjar, fer muntanya, sortir a sopar per gaudir d'un bon moment, compartit.
16415	“Jo soc pota blava”, diu amb orgull el Patxi, que va néixer a Barcelona però des dels vuit anys es va criar al Prat.
16416	“Jo soc russòfon i ucraïnès, tinc familiars a Rússia, però no vull tropes russes aquí”, conclou.
16417	Jo també ho sentia molt vocacional, però em va costar fer el pas.
16418	Jo tenia clar que en un moment o altre volia presentar-me a un concurs a nivell estatal.
16419	Jo tenia motius concrets per venir a Barcelona.
16420	Jo treballo amb un Excel gegant i després combino les dades amb un Acces per intentar minimitzar les errades amb els registres acumulats.
16421	“Jo treballo com a tècnica de radiologia en un hospital i sé que no es pot jugar amb aquestes coses”, declara.
16422	“Jo, un privilegiat, interpretava un xaval de l’altra punta del món àrab que deixa casa seva i ha de venir aquí.
16423	Jourová ha defensat que la majoria de vocals "haurien de ser triats pels jutges".
16424	Jo vaig començar a córrer amb 20 anys i el Kilian va néixer corrent.
16425	Jo vaig començar a governar el 2003, tot i que ja m'hi havia presentat el 99. Aquesta ha estat la cinquena legislatura dins el Consistori.
16426	"Jo vaig ser feliç l'1-O", ha remarcat Turull.
16427	Jo vaig tenir la temptació de la política i vaig estar uns anys militant a Iniciativa, perquè em semblava una esquerra no dogmàtica.
16428	Jové i Salvadó estan processats per quatre delictes: malversació, revelació de secrets, prevaricació i desobediència, pel seu paper en l'organització de l'1-O.
16429	Jo venia d’algunes històries on havia faltat l’empatia o les ganes de conèixer a fons l’altra persona, i amb l’Adrià ens vàrem trobar molt l’un a l’altre”.
16430	Jover ha exemplificat la mesura amb un mecenatge per a la realització dels Jocs dels Petits Estats.
16431	Jover ha recordat que aquestes reserves internacionals es constitueixen com a part integrant de la gestió del tresor públic, ja que formen part dels actius monetaris i finances de l'Estat que fins a la data estaven íntegrament dipositats a Andorra.
16432	Joves felanitxers que formen part del programa 'Enganxa't'.
16433	Joves i Vella han fet un pilar de cinc de comiat.
16434	Jo vinc ajudar a créixer i el poc que hem vist del país ens encanta.
16435	Jo vinc d'una família castellanoparlant i sentir a dir que podien ser uns colons enviats per Franco m'ofèn profundament.
16436	Juan Antonio Serrano (Tremp, 1963), d'Unitat Aranesa (UA), una formació vinculada al PSC, va incrementar el 2019 la majoria absoluta que va obtenir quatre anys abans a Viella i Mig Aran, passant de 7 a 9 regidors i amb gairebé el 60% dels vots.
16437	Juan Carlos Ruiz Boix, del PSOE, ha reclamat a la cadena d'hotels del jugador del que respecti els drets laborals.
16438	Juan José López Burniol ha renovat també com a vicepresident.
16439	Juan Rubiales assegura que allò es va convertir en una festa pagada amb "d'empresa de la mateixa RFEF" i que hauria estat l'exfutbolista qui hauria convidat les dones "joves".
16440	Jubilats de Macosa-Alstom Afectats per l'Amiant ha exigit la implicació de "les màximes representacions de totes les administracions" i s'ha queixat que "avui havia d'estar aquí també Ada Colau".
16441	Judith Butler afirma "que les persones només es tornen intel·ligibles quan posseeixen un gènere que s'acosta als codis de lectura del moment".
16442	Jugadors i aficionats ara s'han quedat preguntant-se com es recordarà l'Open d'enguany: pel tenis o per "l'afer Djokovic"?
16443	Jugar a futbol no.
16444	Jugar i Jugar especial Nadal.
16445	Jugava a tenis tal com vestia, dâ€™una forma despreocupada, poc elegant.
16446	Juguen, com si fossin nens.
16447	Julian Assange va ser espiat mentre es refugiava a l’ambaixada de l’Equador a Londres.
16448	Julia Roberts i George Clooney durant la presentació de la pel·lícula.
16449	Juli Fernández i Maties Serracant en una imatge d'arxiu.
16450	Julio Iglesias en una imatge d'arxiu.
16451	Junqueras ha encetat l'acte de proclamació de Maragall com a candidat d'ERC a Barcelona, en el qual també han participat, entre d'altres, (alcaldessa de Sant Cugat), (consellera d'Acció Climàtica) i (conseller d'Interior).
16452	Junqueras i Rovira van rebre 4.693 vots a favor i 499 vots en blanc, que en aquell moment representaven un 10,61% dels vots emesos.
16453	Junqueras també ha acusat la dreta de fer servir els jutges per impedir que 'l'esquera transformi la realitat'.
16454	Juntament amb això, i amb motiu del PEMPA, l'Ajuntament ja ha tirat endavant una enquesta a 2.000 estudiants de Palma d'entre 12 i 18 anys per debatre i elaborar estratègies per afrontar la problemàtica de les addiccions.
16455	Juntament amb Casal Petit i la Creu Roja, l'Ajuntament de Palma ha presentat aquest matí la memòria del 2021 de la Xarxa d'Atenció a Persones en Prostitució (Xadpep), que depèn de l'àrea de Justícia Social, Feminisme i LGTBI.
16456	Juntament amb dos membres més del grup, Neville Staples i Lynval Golding, Hall va formar Fun Three Boys, de vida efímera però amb un interessant llegat de dos àlbums, un dels quals () produït per David Byrne, i després va muntar The Colourfield.
16457	Juntament amb el seu pare, el Josep arribava a fer 1.000 ferradures a l'any.
16458	Juntament amb la naveta de Llumena, són les dues úniques navetes circulars que disposen d'una xemeneia d'accés a la planta superior.
16459	Juntament amb la seva queixa, posa com a exemple una situació que es va trobar dissabte, amb quatre cotxes estimbats i creuats a la baixada de la carretera de l'Obac.
16460	Juntes som més fortes i estem disposades a plantar-vos cara".
16461	Junts comunica a la premsa que els consellers del partit, durant la reunió del Govern, han donat suport de manera "unànime" a la qüestió de confiança.
16462	Junts considera que el govern condiciona el ritme de la negociació del pressupost català a la negociació d’ERC i el PSOE pel pressupost espanyol.
16463	Junts considera que es podria estar cometent una “violació” del codi de conducta de la CE, i inclús una possible violació dels tractats europeus.
16464	Junts, en aquest sentit, recorda el precedent de la reforma de la sedició.
16465	Junts es va fundar com una escissió del -que era a qui pertanyia originalment la marca, qüestió encara pendent de resoldre's als tribunals- amb Puigdemont al capdavant i la immensa majoria dels lideratges carismàtics de l'espai.
16466	Junts fem una ciutat educadora”.
16467	Junts ha aprovat una proposta de decret llei per protegir la immersió i les direccions dels centres, i per deixar en mans d'Educació la validació dels projectes lingüístics.
16468	Junts ha remarcat que amb el nou acord es deixa clar que el català és la llengua vehicular a l'escola i l'ús de llengües als centres es farà seguint criteris pedagògics.
16469	Junts ha tingut problemes.
16470	Junts havia confirmat Quintana com a alcaldable al municipi per a les municipals del 2023 el passat mes de juny.
16471	Junts i la CUP, en canvi, aposten per "reconèixer i respectar la voluntat de l'1-O" i "reconèixer el legítim dret a l'autodeterminació dels pobles de l'estat espanyol".
16472	Junts i la CUP es queden sols al Parlament rebutjant "l’agenda del retrobament"
16473	Junts i Lliures per Europa Carles Puigdemont i l’eurodiputada d’ han avisat avui les institucions de la Unió Europea que l’espionatge amb programaris com Pegasus és un greu atac a la democràcia i els drets i que cal reaccionar.
16474	Junts ja va mantenir aleshores converses amb ERC, el PSC i els comuns per aconseguir més temps per decidir com afrontaven la situació internament i reconduir la situació via esmenes, una qüestió candent de cara al que tenen previst el mes de juny.
16475	Junts no ha ofert mai una proposta independentista concreta i estan perduts en estratègia i tàctica.
16476	Junts no mostra senyals d'apropament, tot i assegurar que afronten les converses iniciades aquest dimecres a la tarda amb ".
16477	Junts per Igualada va portar al ple del passat dimarts 25 d’octubre una moció que insta als bancs de la ciutat a donar un.
16478	“Junts, per Itàlia”, el programa de la coalició de dreta i extrema dreta inclou una reducció dels impostos i una tarifa plana a autònoms, així com un gran pla d'infraestructures i la promoció de la producció del país.
16479	Junts, però, continua entestat en la protecció de Borràs.
16480	Junts posa condicions per a un "procés de negociació"
16481	Junts presentaran un espectacle amb tints teatrals i una curada escenografia.
16482	Junts, que ha explicitat el suport a Borràs per boca del president del seu grup parlamentari,, ha tornat a preguntar a Aragonès sobre el diàleg amb l'Estat, tot posant de manifest que "no saben" amb quin es trobaran al davant.
16483	Junts, que també dissabte va declarar la guerra a ERC en la seva particular batalla per l'hegemoniaen el camp independentista, té els deures per fer a la capital després de la sobtada retirada d' quan ja havia estat proclamada.
16484	Junts també ha sortit amb bones sensacions de la comissió.
16485	Just abans de la pandèmia vau engegar un projecte social a Granollers, el Gospel Project, i el 2021 un altre a Girona, el Heaven on Earth Gospel Choir.
16486	Justament ahir el Consolat General dels EUA havia emès un advertiment de seguretat sobre una imminent ofensiva turca a la regió del Kurdistan i al nord-est de Síria, i alhora va desaconsellar de viatjar a la zona.
16487	Justament a principis de mes els Mossos i la Guàrdia Civil van desarticular una xarxa internacional acusada d'estafar 17.000 persones a Espanya amb falses inversions en criptomonedes.
16488	Justament aquesta setmana la xarxa social ha confirmat que ha acomiadat una tercera part del seu equip de captació de talent i ha congelat les noves contractacions.
16489	Justament, el director general ha informat que, hores d’ara, l’AFA té les negociacions molt avançades amb el Banc de França i el Banc Central dels Països Baixos per a constituir-hi reserves internacionals enguany.
16490	"Justament el que està fent el govern d'Espanya en relació amb aquest tema d'entendre que el diàleg és l'única sortida o els indults que s'han tret, em sembla que és justament el ", ha apuntat Díaz, que ha indicat que no s'havia llegit l'informe sencer.
16491	Justament la bona feina que Filmin ha fet amb el cinema infantil és el que l'ha posicionat com una de les millors opcions per mirar contingut per a criatures en català.
16492	"Justament volem més indústria perquè ajuda a l'equilibri territorial, ja que es pot localitzar a tot el país", ha afegit Torrent.
16493	Just ara que està a un sol pas d'aconseguir-ho, però, els seus pecats el condemnen.
16494	Just després de Rufián, el portaveu de Vox, Iván Espinosa de los Monteros, ha recomanat a Sánchez que escoltés el discurs del portaveu republicà.
16495	Just el dia abans de fer-se pública la sentència del que imposa un mínim del 25% a totes les escoles de Catalunya, hi va haver un canvi de la normativa del tribunal.
16496	Just fa un any el mateix tribunal va fixar que no es podia prioritzar el català per sobre de la resta de llengües oficials a l'hora de repartir els exàmens.
16497	Justícia i Interior ha aprovat la convocatòria per a la cobertura de 8 places d’agent de Policia.
16498	Justícia per fer el dol.
16499	Justin Benson i Aaron Moorhead inventen el terror còsmic de barri a 'Something in the dirt'
16500	Just quan torna a posar-se vermell.
16501	'Juvillà és un delinqüent perquè ha desobeït la llei', ha afirmat el diputat ultra, que ha dit que els moviments de la mesa del Parlament són 'una vergonya'.
16502	Juvillà ha acabat perdent l'acta, malgrat les de Borràs de fer les coses diferent que Torrent, i la majoria governamental és més dèbil que fa unes setmanes.
16503	Juvillà ha volgut tancar files al voltant dels tres partits independentistes i de la feina feta per intentar preservar el seu escó.
16504	Juvillà va ser inhabilitat pel Tribunal Superior de Justícia de Catalunya, acusat de desobediència per no haver despenjat un llaç groc de la finestra del grup municipal de la CUP a la paeria de Lleida.
16505	JxCat ha demanat "a tots els nivells" una "rectificació urgent" de Rufián i la desautorització per part d'Esquerra que, almenys en públic, fins ara no ha arribat.
16506	JxCat son uns mindundis sense ofici, que es deixen arrossegar per ERC per tal de no perdre les cadires autonòmiques, però el càncer veritable és l'actual ERC, que s'ha convertit en una mena de C's encobert.
16507	Kamil Galeev, investigador rus que ja ha estat a la presó, ha fet un fil de Twitter explicant la propagació del símbol pel país.
16508	Kano és un dels estats del nord de Nigèria on s’aplica la llei islàmica, conjuntament amb les lleis seculars.
16509	Keita ha viatjat fins a Mauritània –país que no forma part de l’organització regional– per poder entrar al Senegal.
16510	Kherson és un punt estratègic a l'entrada del riu Dnipró.
16511	Kherson forma part de les regions ucraïneses annexionades de manera il·legal per Rússia, conjuntament amb Lugansk, Donetsk i Zaporíjia arran d’un referèndum que es va fer el setembre passat sense el suport de la comunitat internacional.
16512	Kíiv ha començat el dijous –el dia en què es compleixen nou mesos justos des que va començar la guerra– amb un 70% dels veïns sense electricitat.
16513	Kíiv, per contra, defensa que més de 30.000 soldats russos ja han mort a la guerra.
16514	Kíiv també es planteja una resposta militar immediata “en cas de provocacions”.
16515	Kilian Jornet ha corregut, trencant tots els records, més de 19 hores amb el Covid o havent-lo passat fa poc i jo vaig sortir una mica la nit de divendres i ahir vaig haver de fer 3 hores de migdiada perquè em notava cansat.
16516	Kindelán ha declarat que els bancs han treballat "molt de bracet amb el ministeri" i que moltes de les idees proposades per les entitats "estan recollides a l'acord discutit al consell de ministres".
16517	Kindelán va ser escollida líder de l'AEB l'abril d'aquest any i, des d'aleshores, se l'ha vist en nombrosos actes acompanyant Garamendi.
16518	Koufa és el fundador del Front d’Alliberament de Macina, que té com a objectiu de restablir l’imperi de Macina, fundat el 1819 pels fulbe –un poble africà que viu entre el Sudan i el Senegal– al i dissolt el 1862.
16519	Kubo, però, no ha jugat mai amb l'equip blanc i ha marxat cedit cada any sense acabar d'explotar.
16520	Kuleba denunciava que el seu país ja fa temps que viu sota un atac híbrid per part de Moscou, amb campanyes de desinformació, ciberatacs i un augment creixent de la presència militar al seu voltant.
16521	Kuliak va néixer l'any 2002 a Kaluga (Rússia) i, segons apunten diversos mitjans, l'any passat hauria rebut formació militar.
16522	Küng va exigir anar més enllà en les reformes, obrint-se a la fi del celibat i els anticonceptius.
16523	L’11/04/2022 a les 03:04 hores, un home de 59 anys és detingut amb una taxa 1,00 g/l, campanya alcoholèmia.
16524	L'11,37% de les proves ha donat positiu l'última setmana.
16525	L'11 ha tingut una segona ocasió d'ençà que ha entrat, però el seu xut ha marxat fora.
16526	L'1-O ha servit, ara tenim independentistes que abans no ho eren.
16527	La 9a posició de Verdú és el millor resultat d’un andorrà a uns Jocs Olímpics.
16528	La App Store tampoc permetrà descarregar cap de les aplicacions de Russia Today ni Sputnik.
16529	La baixada es pot fer o desfent el camí, o bé fer la ruta circular pel camí del congost.
16530	La baixa laboral per coronavirus es podrà prorrogar si els metges ho consideren necessari.
16531	La balada soul Didn’t I (blow your mind this time), col·locada amb precisió i Pam Grier a la pantalla, és un dels meus moments preferits de tota la filmografia de Tarantino.
16532	La Banda de l’Agrupació Musical Cerdanyola del Vallès se suma a la celebració del Saint Patrick’s Day, patró d’Irlanda, amb un concert únic i innovador dedicat a la música irlandesa i folklòrica.
16533	"La banda desmantellada a Eivissa tenia la major partida de cocaïna rosa d'Espanya"
16534	La banda nord-americana Blink-182, formada per Mark Hoppus, Tom DeLonge i Travis Barker, es reunirà per primer cop en 10 anys per oferir una gira mundial que arribarà a Catalunya l'octubre del 2023, amb dues dates a Madrid i Barcelona.
16535	"L’abandó dels pobles ha canviat el paisatge dels últims anys i ha abocat certs territoris a la solitud i el descuit.
16536	"La Barcelona literària dels 80 era més oberta i cosmopolita que la d'ara –continua l'escriptora–.
16537	La Barcelona oficial del 1940 va enaltir aquest tipus de personatges.
16538	La base de dades de la UB continua creixent.
16539	La base dels comptes la va fer el conseller Giró, vull pensar que Junts no deixarà enrere la ciutadania del país".
16540	La base que han fet servir per crear aquest Turbo Study no és, però, la del model de la sèrie 930, sinó la del Porsche 911 de la sèrie 964, vigent entre els anys 1988 i 1993.
16541	La batalla no és passar del 52 al 55% -tot i que és extraordinàriament important- sinó que l'important és el consens del 80% de legitimi qualsevol decisió que prengui el poble de Catalunya sobre el seu futur.
16542	La batalla s'ha intensificat poques hores abans que es produeixi la votació al Congrés.
16543	La BBC ha fet un mostreig de les proves realitzades a Sèrbia els dies anteriors i posteriors al suposat contagi de Djokovic i ha comprovat que el número de sèrie del test no concorda i surt de la seqüència numèrica.
16544	La Beckett també aposta aquesta temporada per la farsa amb La gran farsa (Els jutges no porten botons vermells a la toga), escrita pel crític teatral de l'ARA Santi Fondevila i dirigida per Ramon Simó.
16545	La bellesa és un valor innegociable de la marca, i val a dir que el nou Tonale destaca per una aposta estètica molt atrevida que sap conjugar les essències de la marca amb un disseny futurista.
16546	La benvinguda ha anat a càrrec del CEO d'Andbank Carlos Aso qui ha refermat "el compromís de l'entitat amb aquest esdeveniment i amb el país, com a banca degana que som".
16547	La biblioteca municipal l’Atzavara d’Òdena s’ha adherit al projecte WelcomeBIB, que vol millorar l’acollida i inclusió dels infants i joves migrats sols que arriben.
16548	La bicicletada sortirà a les 11:30 del matí del parc Joan Miró, a l'Esquerra de l'Eixample, i circularà per alguns dels carrers més transitats de Barcelona, com Aragó, la Gran Via, el Paral·lel o el carrer Urgell.
16549	La biodramina ha estat l’únic fàrmac, juntament amb l’aspirina, que ha resistit “intacte” el pas del temps.
16550	La boira pot sorprendre en alguns punts de costa també durant la tarda i el vespre.
16551	La bona notícia és que, al marge de raspallar-se les dents i fer servir la seda dental de forma regular, hi ha altres estratègies amb base científica que pots aplicar per mantenir una bona salut mental.
16552	La bona notícia és que l’exposició al fum ambiental del tabac a la llar s’ha reduït any rere any des del 2011.
16553	La bona notícia és que sembla que la sortida d'aquesta situació de calor forta serà clara i contundent.
16554	La borrasca té les hores comptades, però encara farà soroll en aquesta darrera jornada d’inestabilitat.
16555	L'abril del 2014 el Tribunal Superior de Justícia de Castella i Lleó va declarar procedent l'acomiadament d'una treballadora que va penjar a Facebook vídeos de companys de feina caient.
16556	L'abril passat la Comissió ja va enviar una carta a Budapest en què avisava que si no proposava i aplicava mesures per posar remei a la corrupció que domina el país, li acabaria tallant l'aixeta.
16557	La brutalitat de la policia marroquina, que ahir va intentar per la força d’evitar un salt multitudinari a la tanca de saldat amb vint-i-tres morts pel cap baix i més d’un centenar de ferits, segons les autoritats del país nord-africà.
16558	L'absència de tanques en el moment en què estava circulant i que no detectés una gran concentració d'aigua ha fet que continués la seva marxa.
16559	"La bufetada", escrivia a la portada el diari d'esquerres per descriure gràficament el resultat de les eleccions per al president de la República.
16560	La burgesia barcelonina, força provinciana, es delia per imitar la francesa i l’anglesa en el plaer pels viatges exòtics i l’adquisició d’objectes ornamentals per a decoració o per a les seves col·leccions particulars.
16561	La cacera a Botswana havia estat organitzada per Larsen com a celebració del desè aniversari del seu fill, però ben aviat va descobrir que Juan Carlos I havia previst una festa pròpia i que s’havia fet portar unes quantes caixes de vi.
16562	L'Acadèmia Catalana de Gastronomia també ha premiat a la directora de cinema Carla Simón per la seva última pel·lícula i la importància dels cultius i de la gent que hi treballa.
16563	L’Acadèmia Valenciana de la Llengua (AVL) ha instat el batlle de Burjassot a reactivar o bé crear de nou la Fundació Vicent Andrés Estellés amb l’objectiu de “reconéixer encara més el poeta i donar a conéixer el seu llegat i obra.”
16564	La Cadena Ser s'ha fet ressò d'un altre cas.
16565	La cadena té uns 62.000 empleats al país, als quals ha promès que mantindrà el sou.
16566	"L'ACA està presentant avui el seu programa d'eSports", detalla el director general de l'ACA, David Fraissinet, qui explica que es tracta d'un programa que ja porta gairebé un any en marxa.
16567	La caiguda d'un meteorit en un petit poble és el punt de partida d'una concatenació de desastres que afecten els seus habitants.
16568	La calandra frontal, amb els característics ronyons exageradament grans, és un dels punts calents del nou Sèrie 4 Gran Cupè, ja que no deixen a ningú indiferent: o t’agraden o no els pots suportar.
16569	La calçotada popular del Dia de la Constitució ha estat un any més un èxit de participació, arribant als 700 comensals, el màxim previst.
16570	La calor sostinguda d'aquesta segona quinzena del mes d'octubre està fora de tota lògica.
16571	La cambra baixa espanyola es gastarà exactament 1.018.789 euros, o dit d'altra manera, un d'euros, en substituir els dispositius dels diputats per actualitzar-los a models d'última generació.
16572	La Cambra de Comerç de Barcelona, en un ampli estudi, l'ha volgut quantificar: per complir els objectius de zero emissions de cara al 2050 a Catalunya, caldrà fer des d'ara fins a meitats de segle una inversió de 59.024 milions d'euros.
16573	La cambra també ha creat un comitè d’investigació, que s’ha s’havia acordat establir abans del Catalangate, per determinar si l’ús de Pegasus ha infringit la legislació de la Unió Europea i els drets fonamentals.
16574	La campana va ser restaurada l'any 2020 i actualment està exposada a l'interior de l'església de Santa Eulàlia, tot i que per l’ocasió es traslladarà a Sant Romà.
16575	La campanya de vacunació de la grip ja està en marxa.
16576	La campanya Eines de País per guanyar la presidència de la Cambra de Comerç em sembla un encert, al marge de les excentricitats de Joan Canadell.
16577	La campanya estarà en marxa fins al 31 de desembre o fins a exhaurir el pressupost.
16578	La campanya es va iniciar la setmana passada i es mantindrà fins al 12 de gener.
16579	La campanya, que s’ha realitzat entre el 10 i el 23 d’octubre en el marc del pla d’actuació del Cos per a la disminució dels accidents de trànsit, s’ha tancat amb un total de la majoria de les quals, 54, relacionades amb la ITV.
16580	La campanya que va fer el meu espai polític a Madrid, d'esquerra pura i antifeixista, va facilitar la victòria d'Ayuso.
16581	La canalització neix a Barcelona i s'acaba a Marsella.
16582	La cancel·lació dels aranzels imposats per Trump ha estat clau per la recuperació, augmentant significativament la quota del mercat nord-americà (un +44,96%), segons Prodeca.
16583	La cançó, a més, està plena de menjar: "Fruites gustoses i saboroses, formatge, confitura, tot això ho utilitzen amb un doble sentit riquíssim i meravellós de la llengua catalana.
16584	La cançó i el videoclip que l’acompanyen es publiquen avui.
16585	La cançó l'ha feta amb el cantant Haraca Kiko, un dels més influents d'aquesta mena de música, amb més d'un milió de seguidors a les xarxes socials.
16586	La cançó que clausura El día de la banderaMy father's daughter, escrita per Eddie Vedder i interpretada per la seva primogènita, Olivia, no deixa cap dubte: això va de pares i filles.
16587	La cançó va aparèixer n un disc del mateix títol el 1971, quan el cantant patia el rebuig dels estaments oficials.
16588	La candidata a vicepresidenta de la CCMA ha recordat que TV3 ha estat el "motor tractor" del sistema audiovisual català i que cal mantenir-ho.
16589	La candidata del PSC, durant l'entrevista amb NacióDigital.
16590	La candidata d'extrema dreta, Marine Le Pen, queda la sisena, amb només el 3,3%.
16591	La candidatura col·lectiva al secretariat, formada per onze membres, està liderada per l'exdiputada Maria Sirvent, assessora de Pau Juvillà al Parlament fins que ell va perdre l'escó.
16592	La candidatura de Finlàndia i Suècia a l’OTAN canvia el paisatge geopolític europeu.
16593	La candidatura de Junqueras i Rovira per revalidar el lideratge d'ERC recull 1.900 avalsLa candidatura encapçalada per Oriol Junqueras i Marta Rovira per revalidar el lideratge d'ERC ja ha estat proclamada després de validar 1.900 avals de la militància.
16594	La candidatura de l'actual portaveu del PP a la ha estat l'única que s'ha presentat i ha rebut el suport de més del 99,99% dels afiliats.
16595	La candidatura municipalista impulsada per la CUP ha reclamat al govern local que torni a convocar la comissió d’estudi per la regularització del servei d’aigua i ha reivindicat la gestió pública del servei d’un dret bàsic com és l’aigua.
16596	La cantant canadenca Avril Lavigne es vol casar per tercera vegada.
16597	La cantant cultiva un pop d’autor molt personal que sap jugar amb encert entre l’ambient oníric i la penombra.
16598	La cantant Júlia Colom ofereix aquest dissabte un concert a la Casa del Poble i diumenge l'STEI presenta 'Cinema i dones, una mirada que abraça', amb l'actuació de Dones amb Cor.
16599	La cantautora està preparant el primer disc.
16600	"La capacitat de diàleg i negociació amb tots els grups ha fet que tingui un ampli consens", ha assenyalat aquest dimecres la portaveu parlamentària socialista, Pilar Costa, en la roda de premsa posterior a la junta de portaveus.
16601	La capacitat de realitzar proves diagnòstiques ha anat en augment al llarg de la pandèmia.
16602	La capacitat màxima a l’interior de bars i restaurants continuarà sent del 50% (i del 100% a les terrasses), mentre que l’aforament a comerços i empreses de serveis serà del 70%, el mateix percentatge que en instal·lacions i equipaments esportius tancats.
16603	La cap d'àrea del departament de Política Lingüística, Marta Pujol, explica que "segurament arribarem a duplicar la xifra de l'any passat.
16604	La cap de la diplomàcia ha fixat com a prioritat el compliment dels acords de pau del 1998, que ara considera en risc.
16605	La cap de l'executiu francès ha demanat un esforç "col·lectiu" a empreses i ciutadans.
16606	La cap de l'Executiu ha recordat el fet que el PP tancàs l'atenció primària els horabaixes en l'època de crisi econòmica amb José Ramón Bauzá al capdavant, o les propostes de tancar l'Hospital General i el Joan March.
16607	La cap de l'Executiu ha respost així a una pregunta formulada pel portaveu d'El Pi, Josep Melià, qui ha lamentat "la manca de compromís del Govern balear en defensa de la llengua catalana".
16608	La capital de la Garrotxa ofereix un conjunt d’exposicions repartides en diferents seus.
16609	La capital xinesa no ha estat mai confinada, només s'ha decretat algun tancament perimetral en algunes àrees quan s'ha detectat algun brot.
16610	La capitana es va carregar el Barça a l'esquena per dir prou a les ocasions que no acabaven d'entrar.
16611	La capitana, que no autoritzava a parlar de política a bord, no s’adonà de la tempesta que es congriava al seu voltant fins que en va patir els llamps.
16612	La Cari té un limfoedema al braç esquerre arran del càncer.
16613	La Carme fa el pas definitiu.
16614	La Carmina les vol sorprendre.
16615	La carn s’aprofitava: es venia a les carnisseries.
16616	La càrrega emocional vinculada a un somni que ni tan sols s'havia imaginat com a possible li és difícil de gestionar, a la catalana.
16617	La càrrega política no ha estat en la roda de premsa sinó més aviat als passadissos d'un Ajuntament que es prepara per una àrdua disputa tant entre socis de govern com entre govern i oposició.
16618	La carrera de Marshall es va iniciar fa més de 20 anys amb "", seguit pel gran èxit de taquilla "", que va recaptar més de 50 milions de dòlars amb un pressupost de només tres milions.
16619	"La carretera de Manacor costarà al final gairebé com Son Espases", portada de 'Diario de Mallorca'
16620	La carta als Reis és extensa, però tot acaba depenent sempre del mateix: tenir capacitat real per fer incorporacions.
16621	La carta de renúncia indica que el primer ministre volia "deliberadament trencar el codi de conducta ministerial"
16622	La carta es va interpretar com un intent de guanyar temps fins a arribar a la nova convocatòria de càrrecs, ara suspesa, per aconseguir com mínim una reforma ordenada del cos.
16623	La carta la firma Joan Carles i formalment conté el que el pare anuncia al fill.
16624	La casa de la Costa Brava on té lloc li recorda les que tenien algunes companyes seves de comunicació audiovisual a la Ramon Llull, on era gairebé l’única d’origen perifèric.
16625	La casa existent no tenia cap valor i necessitava molta feina, i diners, per fer-la confortable i espaiosa.
16626	La CASS ha presentat al Consell General una sèrie de mesures per a la reforma de les pensions, ja que es preveu que l’esperança de vida en néixer augmentarà en set o vuit anys en una generació.
16627	La casualitat ha volgut que un dirigent que es va negar a fer el pas a la formació liderada per Carles Puigdemont ara sigui un dels fitxatges estrella d'Aragonès per a la nova etapa del seu executiu monocolor amb independents.
16628	La categoria interpretativa més oberta.
16629	La causa continua oberta.
16630	La causa de la mort han estat els diversos politraumatismes greus que va patir l'home a causa de la caiguda mentre treballava.
16631	La causa és oberta pels delictes d’homicidi dolós en grau de temptativa, tinença il·lícita d’armes i contra la salut pública.
16632	La causa està oberta per dos delictes d’homicidi en grau de temptativa i un d’incendi.
16633	La causa, oberta pels delictes de malversació, prevaricació, falsedat documental i frau, investiga un suposat fraccionament de contractesa dit quan Borràs era directora de la ILC.
16634	La causa pel tall del Tsunami Democràtic a l'AP-7 a Salt es manté encara oberta per als tres altres investigats.
16635	L'ACB, que tampoc va poder programar cap partit de l'última jornada, espera poder recuperar la normalitat a poc a poc i manté la majoria de partits d'aquest cap de setmana, quan el Barça i el Baxi Manresa s'han d'enfrontar al Palau Blaugrana.
16636	L'accés a la lectura és, per tant, molt més limitat en aquests barris.
16637	L’accés a l’estany Esbalçat és viable pel que fa al risc d’allau, sempre amb el material de seguretat.
16638	L’accident, en hora punta, ha causat cues de vuit quilòmetres.
16639	L’accident ha afectat tot el pic de mobilitat d’aquest segon dia d’operació sortida.
16640	L’accident ha estat per entre una motocicleta -Yamaha MT 07-, i un turisme -Saab 93-, ambdós amb matrícula del Principat.
16641	L'accident ha interromput la circulació de trens a les línies R4, R7 i R12 en els dos sentits.
16642	L’accident ha tingut dos turismes implicats, -Audi Q5-, amb matrícula espanyola, i -Seat Altea-, amb matricula del Principat.
16643	L'accident ha tingut lloc al voltant de les 11.30 hores i ha obligat a tallar la carretera en els dos sentits de la marxa durant força estona, fins que s'ha pogut donar pas alternatiu, i finalment, poc abans de les dues s'ha restablert la circulació.
16644	“L'accident s’ha produït en un terreny al costat del turó on hi va haver l’esllavissada ara fa dos anys pel temporal, però no sembla que hi hagi una relació”, ha afirmat aquest dissabte en conversa amb l’ARA.
16645	L’accident va tenir lloc cap a les tres de la tarda a l’Avinguda Meridiana.
16646	L'acció, comunicada abans a Iceta, va rebre tant agraïments com crits dels votants.
16647	L’acció, coordinada per la Confederació estatal de flequers, CEOPPAN, sota el lema ‘Sense llum no hi ha pa’, vol apel·lar les administracions perquè plantegin mesures per reduir el preu de l’energia.
16648	L'acció, que ha reunit menys d'una vintena de persones en un inici, s'inspira en el moviment francès Comboi per la Llibertat.
16649	La CCMA va trametre un escrit en el qual informava que havien retirat de la graella de programació el programa referit, amb efectes des del mateix dia.
16650	La ceguesa tampoc li impedeix gaudir d'una de les seves altres grans passions: viatjar.
16651	La celebració començarà amb una plegaria a la Mare de Déu de l'Ecologia, seguida de la tradicional cantada de goigs i d'una ofrena floral.
16652	La celebració del 80è aniversari de l’entitat també anirà acompanyada d’un lot de benvinguda per a animar l’equip.
16653	“La centralitat de les corts generals en el nostre estat constitucional no significa que l’exercici dels poders estigui exempt o alliberat de subordinació a la Constitució”, diu el TC.
16654	La central necessita el subministrament elèctric per mantenir refrigerats els reactors.
16655	La central nuclear de Zaporíjia és la més gran d'Europa i, des de fa setmanes, està en plena línia de front de la guerra d'Ucraïna.
16656	La ceràmica acostuma a ser el material més utilitzat perquè ofereix molt bons resultats a l’hora de distribuir la calor.
16657	La cerimònia d'entrega de premis, emmarcada en el programa d'actes de la trobada de regions europees i mundials de gastronomia, va tenir lloc anit al restaurant Aqua del port de Maó i la presentació anà a càrrec de la periodista Mercedes Milà.
16658	La cerimònia serà conduïda pels periodistes i servirà d’homenatge a la poetessa Carmelina Sánchez-Cutillas, que va passar la seua infantesa a Altea.
16659	La cerimònia tindrà lloc a la Sala Oval del MNAC i els convidats no seuran a les butaques d'un auditori sinó en taules, a l'estil dels Globus d'Or, però envoltant un escenari central.
16660	La ce trencada al català: d'on va sortir i quan va aparèixer?
16661	La ciència bàsica no aporta un benefici econòmic immediat de la mateixa manera que ho pot fer l’aplicada, però, en canvi, amplia el coneixement necessari per al progrés i la innovació, que sí que poden tenir un retorn econòmic a llarg termini.
16662	La ciència demostra els beneficis del fet que els infants mengin sempre a la mateixa hora, però també recomana que l’horari dels àpats vagi confluint, de seguida, amb el dels grans.
16663	La cimera d'aquest dijous té com a convidat especial Biden, en una mostra explícita i absolutament estudiada d'unitat del front occidental.
16664	La cinquanta-cinquena vegada que es fa aquesta festa, ja considerada una tradició, ha aplegat prop de 25.000 persones al municipi.
16665	La cinquena temporada d'El cuento de la criada és la penúltima de la sèrie, ja que Hulu, plataforma que la produeix als Estats Units, va anunciar que la sisena serà la del comiat.
16666	La circulació de trens de l'R3 de Rodalies entre Mollet del Vallès i Montcada i Reixac ha quedat tallada per una fuita de gas prop de les vies, i en la qual estan intervenint els Bombers.
16667	La circulació ferroviària es troba interrompuda entre Castellbisbal i Cornellà per una fuita de gas propera a la zona de vies a Sant Joan Despí (Baix Llobregat), segons informa Renfe.
16668	La circulació s'ha interromput entre Montcada i Reixac i Sant Andreu Comtal i ha provocat afectacions de fins a 25 minuts.
16669	La cirurgia econòmica que fa la Marta per arribar a final de mes també l'aplica a la conciliació.
16670	La cirurgia mai és del tot efectiva i per això mateix, poder combatre l'origen del tumor sòlid situa, en paraules del doctor Batlle, "en la medicina del futur" aquest fàrmac.
16671	La citació explicita que "vostè estava al centre del primer i únic intent d'un president dels Estats Units de capgirar unes eleccions" i afegeix que "sabia que era una actuació il·legal i inconstitucional".
16672	La cita cultural tindrà lloc seguint les mesures sanitàries de seguretat i prevenció vigents en la data del concert.
16673	La cita de Boumort és l’única prova del Circuit Fer amb format de i la que té un recorregut més llarg: 45 km, amb un desnivell positiu de 2.120 metres.
16674	La cita d'enguany s'emmarca, de nou, en un delicat context per la llengua catalana.
16675	La cita és en la localitat de i, en concret, l’Hotel acollirà tota l’estructura de la prova.
16676	La cita mundialista sempre és un aparador per a molts futbolistes, que aconsegueixen tancar traspassos o millorar les condicions que tenen amb els seus clubs.
16677	'La ciutadania mereix respostes', ha dit Díaz.
16678	La ciutadania sempre ha progressat amb els socialistes.
16679	La ciutat de Henítxesk, un important port marítim i centre turístic de la zona, va passar a ser sota control de Rússia el 27 de febrer, tres dies després de la invasió d’Ucraïna.
16680	La ciutat és a la costa del mar d', a la província de Donetsk, i és un port clau que permetria la connexió de Crimea amb el Donbass ocupat per l'exèrcit rus.
16681	“La ciutat està construïda sobre les antigues mines, i, per tant, sobre un terreny foradat.
16682	"La ciutat és una part immensa de l'experiència del Mobile i, durant aquest temps, ens hem associat exitosament per fer front als reptes i les disrupcions directament", indica l'organització.
16683	La ciutat fa setmanes que s’ha quedat sense cap mena de subministrament bàsic.
16684	La ciutat italiana de Ferrara en una imatge d'arxiu.
16685	La ciutat m'atabala intermitentment fins que arriba l’agost, quan tothom n’ha marxat i aleshores Barcelona pren una altra dimensió completament diferent.
16686	La ciutat més infravalorada de Catalunya, segons el «The Telegraph»
16687	La ciutat -que institucionalment mai ha sabut.
16688	La classificació molecular del càncer de mama permet decidir quin és el millor tractament en funció de les característiques del tumor.
16689	La clau, bàsicament, ha sigut no repetir els errors que la van condemnar el 2017 i que llavors la van mostrar com una candidata perillosament radical, agressiva, exagerada i al límit de perdre els papers.
16690	La clau: de què es viu?
16691	La clau és caminar a una intensitat que es pugi sostenir i que alhora superi lleugerament els límits del que és un ritme còmode per a cada un de nosaltres.
16692	"La clau és fer el nostre partit.
16693	La clau és saber comunicar-hi de forma propera, entretinguda i constant.
16694	La clau està en el fet que aquest gos no sap bordar.
16695	La clau, però, és que amb la reforma d'aquest delicte no en surtin beneficiats polítics corruptes o que hagin dut a terme actuacions irregulars amb diners públics.
16696	La clau, segons l'expert en turisme Domènec Biosca, és precisament "ordenar els fluxos".
16697	"La claveguera espanyola va segar la vida de 15 persones per enviar un missatge al poble de Catalunya, que es disposava a celebrar un referèndum d'independència".
16698	L’ACN publica que fonts del govern espanyol diuen que prioritzaran l’entesa amb la Generalitat abans de presentar un recurs al Tribunal Constitucional, que deixaria sense efecte cautelarment el decret llei.
16699	L'ACNUR n'ha registrat 246.206 a Hongria, 195.980 a Eslovàquia i 84.671 a Romania.
16700	La coalició va funcionar i això li va permetre acabar la seva carrera política -quan ja havia cedit el poder orgànic del partit a Josep A. Duran i Lleida- com a president del Parlament (1984-1988).
16701	La cogeneració, a més, està subjecte al pagament de drets d'emissió de carboni que fixa la Unió Europea.
16702	La col·laboració ciutadana va ser clau per a l'operació, que va començar quan es va sospitar que es duia a terme una venda il·legal massiva de ninots manga a l'establiment.
16703	La col·laboració entre les baules de la cadena alimentària és necessària.
16704	La col·laboració entre Policia i Duana ha estat essencial per controlar el presumpte contrabandista i s’emmarca en la intensificació de la lluita contra el contraban en cooperació amb els cossos de seguretat dels països veïns.
16705	La Colla Joves dels Xiquets de Valls també l’ha portat a plaça, i l’ha carregat, però no l’ha pogut descarregar.
16706	La colla local, els Moixiganguers d’Igualada, es plantegen una actuació de màxims tot i haver tornat fa poc de les vacances.
16707	La Colla Vella arriba a Altafulla amb un cert descans, a l'haver tingut una setmana sense assajos després de Sant Joan.
16708	La Colla Vella dels Xiquets de Valls i la Colla Joves Xiquets de Valls afrontaran aquest Sant Joan els seus primers castells de 9 de des de la ja llunyana Santa Úrsula del 2019.
16709	La col·lecció d'or de t'ofereix aquesta possibilitat.
16710	La col·lisió va afectar el maquinista del tren de mercaderies, que va morir.
16711	La combinació d’aquestes dues tècniques els va permetre veure que, cada vegada que respirem, s’activen de manera específica dues zones concretes del cervell: el tronc encefàlic i l’escorça cingolada anterior.
16712	La còmica, llicenciada en història de l'art, acaba de publicar Els deu passos cap a Nanette (Columna), unes memòries en què explica els moments de la seva vida que la van portar a escriure el monòleg que la va llançar a la fama.
16713	La comissària de l'exposició és Helena Juncosa, qui s'ha encarregat de donar sentit i discurs a les peces que s'hi veuran.
16714	La comissària també demana una investigació a fons de les morts a les residències per covid-19.
16715	La Comissió d’Afers Institucionals haurà d’aprovar ara la pròrroga, previsiblement dijous.
16716	La comissió de festes ha confeccionat un programa de línia continuista i amb actes per a tots els gustos i edats.
16717	La Comissió Delegada per a la Covid-19 ha acordat aquest dimarts la retirada de la mascareta als patis dels centres educatius, segons han informat.
16718	La Comissió de Medi Ambient ha decidit eliminar set actuacions previstes al Pla general de ports perquè poden afectar el medi marítim i suposar l'increment de marines seques, d'amarraments i de rampes, entre d'altres.
16719	La Comissió de Salut Pública ha actualitzat aquest divendres el document de mesures de prevenció de la als centres educatius.
16720	La Comissió de Seguiment de Gestió de Residus del Consell de Mallorca demanarà que el projecte 'Tanca el cercle' sigui declarat estratègic, segons ha anunciat aquest divendres la consellera insular de Sostenibilitat i Medi Ambient, Aurora Ribot.
16721	La comissió estàndard, del 5% o, com a màxim, del 10%.
16722	La Comissió Europea assegura que l’anunci de Putin és “un senyal de la seva desesperació” per com està evolucionant la guerra d’Ucraïna.
16723	La Comissió Europea també ha proposat augmentar l'ajuda financera a Ucraïna amb 9.000 milions d'euros més aquest any.
16724	La Comissió Europea vol obligar tots els bancs de la Unió Europea a oferir als seus usuaris un servei de transferències immediates que permeti fer pagaments amb euros que tardin com a màxim deu segons a arribar al receptor.
16725	¿La Comissió podria rebutjar la mesura que demà aprovi el consell de ministres?
16726	La comissió, que depèn d'un tràmit parlamentari encara sense data, està pensada per durar nou mesos i extreure'n unes conclusions amb què dirigir-se a les institucions.
16727	La comissió, que només va analitzar situacions d'alumnes que estaven cursant els estudis en aquell moment, va concloure que no hi havia indicis per considerar-ho assetjament sexual.
16728	La comissió té per saber quins abusos s'han comès, assumir i depurar-ne les responsabilitats, i obrir un procés de reparació per a totes les víctimes de les violències sexuals.
16729	La commemoració del cinquè aniversari del Primer d’Octubre de 2017 hauria pogut ser una bona ocasió per revisar críticament les interpretacions posteriors que se n’han fet.
16730	La Commonwealth tindrà ara com a cap Carles III i el primer interrogant que afronta és si el Regne Unit mantindrà el lideratge -ni que sigui moral- sobre aquests països.
16731	La companyia amb seu a Montcada i Reixac va consolidar-se com la tercera cadena d’alimentació amb més volum de mercat de l’estat espanyol.
16732	La companyia argentina Piel de Lava presentava una divertida comèdia sobre el poder transformador de la feminitat, i l’italià Pippo Delbono, una reflexió poètica sobre l’amor sota els acords del fado portuguès.
16733	La companyia automobilística Seat i els sindicats CCOO i UGT han tancat un principi d'acord pel nou conveni col·lectiu de la companyia, que inclou un pla de sortides voluntàries per treballadors a partir dels 61 anys.
16734	La companyia Baleària ha estat una de les impulsores de la primera edició del Festival d'Humanitats de Dénia, on té la seu la companyia naviliera i on l'hem entrevistat, sent ja nit tancada, després d'un col·loqui amb Antón Costas.
16735	La companyia danesa és la principal empresa naviliera del món i, en particular, del canal de Suez, la ruta més curta i important del comerç marítim entre Europa i Orient.
16736	La companyia està dirigida pel mateix Esteve, qui ha aplegat nombroses intervencions a espais mediàtics de TVE, El progama de Ana Rosa d'Antena 3, els últims anys.
16737	La companyia Farrés Brothers i cia. ens presenta una adaptació teatral del famós conte d’Ernest Thompson explicada literalment des de dins del cau del Tabalet, aconseguint així que els nens i nenes que hi entrin, acompanyin al conill en aquesta aventura.
16738	La companyia ferroviària fa un breu resum del que és en un llibret, una "vila d'essència mediterrània que dona el nom a la badia de Roses".
16739	La companyia ha decidit arxivar el cas i no obrir cap expedient sancionador contra l'acusat, tal com demanaven les dones.
16740	La companyia ha guanyat 17.403 milions d'euros, un 70% més que els 10.237 d'ara fa un any, quan ja s'estava vacunant a tota màquina als països desenvolupats i, per tant, ja es beneficiava del seu exitós remei contra la pandèmia.
16741	La companyia, la primera firma catalana del sector, va destacar que aquella decisió donava continuïtat i estabilitat a les directrius que marca el pla estratègic 2021-2023.
16742	La companyia La Resistència reafirma el vincle i la lluita col·lectiva des d’una perspectiva que contempla els objectius de sostenibilitat en les diferents etapes del procés.
16743	La companyia Líquid Dansa porta el seu espectacle infantil, Kalu, a Encamp.
16744	La companyia, però, també és coneguda per les declaracions de l'examant del rei emèrit l'apuntaven com la responsable de l'organització de la seva persecució.
16745	La companyia que ja compta amb 420 empleats arreu del món, exporta actualment a més de 70 països i compta amb filials als Estats Units, Canadà, Regne Unit, Alemanya, França i Itàlia.
16746	La companyia tenia en marxa quatre projectes originals en rus, inclosa l'esperada sèrie Anna K, basada en la novel·la Anna Karenina de Tolstoi, i Zato, una producció ambientada en la caiguda de la Unió Soviètica.
16747	La competició començarà a les 9.50 hores.
16748	La competició en l'àmbit internacional és un altre dels grans al·licients per a l'equip "que en el món real seria impensable pel cost que té" afegia Pereira.
16749	La competició està organitzada per l’associació Slot Principat d’Andorra.
16750	La composició de la microbiota intestinal depèn de diversos factors, com per exemple el genoma de la persona, que afecta la relació que hi establim.
16751	La composició del politburó, de 25 membres, donarà moltes claus.
16752	La compra de la planta forma part de l'estratègia d'expansió de GCR Group, que vol aprofitar el creixement de l'economia sostenible per triplicar la seva facturació anual fins al 2025.
16753	La compra revela l’impacte diferent de la crisi segons els ingressos de la llar.
16754	La comunicació es limitava a la reunió setmanal de seguiment de tot l’equip, on era l’única dona.
16755	La comunicació pública als parlamentaris feta per l'MI5 és un fet extremadament excepcional per a una agència d'espionatge.
16756	La comunitat científica no va tenir mai ni veu ni vot.
16757	"La comunitat jueva de l'espectre ultraortodox té una actitud virulenta contra les persones que van allà", ha assegurat Ferrà.
16758	“La comunitat obre un nombre significatiu d’expedients, molt més alt que la mitjana estatal, però no només això.
16759	"La Conca de Barberà és un exemple per al país", diu el director de l’Agència de Residus de Catalunya (ARC), Isaac Peraire, que quan visita altres ajuntaments o consells comarcals posa aquest model damunt la taula.
16760	La concessionària ja ha anunciat que s'oposa a la resolució del contracte i tot fa pensar que el trencament acabarà amb recursos, que es poden acabar resolent als jutjats.
16761	La conclusió de Leaf era que les teràpies disponibles en aquell moment no justificaven tanta despesa.
16762	La conclusió provisional és aleshores la de l'absència, de moment, de suficients indicis per estimar justificada la comissió dels delictes atribuïts als diferents querellats, segons explica el magistrat parafrasejant la decisió del 2015.
16763	La condició de Tunísia com a únic país àrab amb eleccions lliures està en un perill seriós.
16764	La condició d’indigent no encaixa amb la d’pretén exercir la seva acció sobre algú.
16765	La condició humana en una situació límit és la principal línia d’exploració d’aquesta història, amb una fotografia excel·lent i un muntatge de categoria, que recorda el Villaronga en més bona forma.
16766	La Conferència de Presidents, reunida aquest diumenge a l'illa de La Palma, ha servit per aprovar una declaració conjunta de condemna de la invasió russa d'Ucraïna amb quatre eixos d'actuació.
16767	La conferència inaugural anirà a càrrec de Fernando Valladares, professor del Consell Superior d’Investigacions Científiques (CSIC) i divulgador habitual en diferents mitjans de comunicació i xarxes socials.
16768	La confrontació entre autoritarismes i democràcies també es tenyeix en funció dels interessos, i els establiments de vincles entre autoritarismes i democràcies els hem viscut durant molt de temps, també per part dels Estats Units.
16769	La confrontació inteligent (?) dins del partit.
16770	La conquesta de la pau i la felicitat és a l’interior de cada persona.
16771	La consellera considera que un repte pendent del departament és augmentar el personal "per poder fer altres polítiques que no només siguin línies d'ajuts i convocatòries".
16772	La consellera d'Acció Exterior, ha afirmat que en els pròxims dies s'activarà una línia de subvencions a organitzacions internacionals i catalanes que treballen sobre el terreny.
16773	La consellera d'Acció Exterior ha apostat per "reforçar" la projecció internacional de Catalunya i "enfortir" l'acció exterior amb "rigor i responsabilitat".
16774	La consellera d'Acció Exterior, Victòria Alsina, ha assegurat que el segon referèndum a Escòcia serà una data "clau" per "entendre el futur polític d'Escòcia i de tot el continent".
16775	La consellera d'Agricultura, Pesca i Alimentació, Mae de la Concha, ha indicat aquest dimarts que les ajudes destinades al sector per fer front a la sequera gairebé s'han duplicat, ja que han passat d'1 milió d'euros a 1,9 milions.
16776	La consellera de Cultura, Turisme i Esport de la Comunitat de Madrid, Marta Rivera de la Cruz, ha destacat aquest dilluns la importància d'estendre ponts culturals amb i s'ha mostrat "absolutament disposada" a la col·laboració.
16777	La consellera de Justícia, Gemma Ubasart, ha qualificat de pas important la reforma de la sedició que ha de permetre d'avançar cap a la desjudicialització.
16778	La consellera de Justícia havia exposat que el seu partit no havia d'"autoexcloure's del terreny de joc" en matèria de futurs pactes.
16779	La consellera de la Presidència, Laura Vilagrà, ha dit que s’ha d’acabar de definir, però també ha obert la porta a prorrogar-lo.
16780	La consellera de Medi Ambient, Cèlia Vendrell, ha destacat que es tracta d’una plantada per a les generacions futures, ja que aquestes espècies, com ara el roure, tenen un creixement lent i fins d’aquí a 50 o 60 anys no es veurà el resultat.
16781	La consellera de Movem Ordino ha explicat que la reforma respon a modificacions de la volumetria i de construcció d’habitatges molt grans en zones de construcció massificada.
16782	La consellera de Presidència, Funció Pública i Igualtat, Mercedes Garrido, ha reiterat que la direcció estarà formada per "professionals independents i periodistes".
16783	La consellera de Presidència, Laura Vilagrà, ha replicat que no es pot acusar de paràlisi un executiu que ja ha aprovat 17 memòries preliminars de lleis o uns pressupostos, però també ha mantingut els comuns com un potencial soci al Parlament.
16784	La consellera de Presidència, mà dreta d'Aragonès i amb números de ser la futura vicepresidenta, Laura Vilagrà, sí que ha donat alguna pista del tarannà dels nous inquilins del consell executiu.
16785	La consellera de Salut, Patricia Gómez, ha dit que s'ha de davallar la pressió als hospitals illencs per poder tractar el coronavirus com una malaltia infecciosa més.
16786	La consellera d’Igualtat i Feminismes, Tània Verge, ha presentat aquest dijous la Xarxa Catalana pel Dret al Temps al Palau Marc de Barcelona en el congrés Time Use Week.
16787	La consellera, en aquest sentit, s’ha mostrat partidària de revisar els protocols i totes les mesures necessàries: “Si s’han de mantenir les tradicions, que no posin en risc la vida de les persones.”
16788	La consellera Gemma Geis, que ja es projecta com a candidata a l'alcaldia de Girona, també s'ha acostat progressivament a les tesis dels qui defensen sortir de l'executiu, i al Parlament ha fet un discurs en aquest sentit.
16789	La consellera general del grup parlamentari socialdemòcrata Susanna Vela ha entrat preguntes en relació amb la contaminació acústica produïda pels vehicles de motor.
16790	La consellera ha afirmat que els són una de les institucions que més reprodueixen la "masculinitat hegemònica" i ha demanat que les institucions donin exemple de la tolerància zero envers el masclisme i les violències masclistes.
16791	La consellera ha indicat que l'incendi no era perimetrat i que havia estat impossible de fer un càlcul de les hectàrees que s'havien cremat.
16792	La consellera ha justificat la xifra tenint en compte els resultats obtinguts durant la primera edició i els beneficis que va aportar en relació amb la reactivació.
16793	La consellera insular de Benestar Social i Família, Bàrbara Torrent, veu amb preocupació les dades i destaca que l’Administració continuarà destinant-hi doblers mentre hi hagi l’actual demanda en els diferents municipis.
16794	La consellera insular ha explicat que aquesta subvenció constata el que s'ha anat fent durant els últims anys sobre el concepte de la circularitat, "que està estès i està agafant força", ha apuntat Ribot.
16795	La consellera responsable de la funció pública valenciana, la socialista a qui li va tocar de defensar la llei a la trona i fer després les declaracions de satisfacció, és, potser, de les menys entusiastes amb l’aplicació del requisit.
16796	La conselleria aspira a finançar la meitat dels 30.000 investigadors que treballen a temps complet a Catalunya.
16797	La conselleria d'Acció Climàtica està mantenint un amb la conselleria homòloga a les Balears perquè considera que aquesta filosofia hauria de ser compartida amb la resta de ports del Mediterrani.
16798	La conselleria d'Acció Exterior de la Generalitat ha obert aquest dilluns una convocatòria de subvencions d'un milió d'euros destinada a fomentar la "internacionalització del món local", ha informat el departament en un comunicat.
16799	La Conselleria d'Educació està negociant amb l'Ajuntament de Palma que el nou Pla General d'Ordenació Urbanística (PGOU) del municipi inclogui solars per construir nous centres educatius.
16800	La conselleria d'Educació està preparant canvis perquè el 2024 el model d'examen sigui menys memorístic i s'adaptin als canvis curriculars que es començaran a implantar el curs que ve i que, entre altres, preveuen un batxillerat més obert i flexible.
16801	La Conselleria d’Educació i Formació Professional ha publicat la licitació del projecte de millora previst al CEIP Joan Mas de Pollença per un total de 144.947,11 euros i un termini d’execució de 2 mesos, a coincidir fora del període lectiu.
16802	La Conselleria de Salut continua amb el pla d'estabilització laboral per als metges de les Balears.
16803	La Conselleria de Salut de les Illes ha diagnosticat 557 casos nous de covid en l'últim balanç.
16804	La conselleria de Sanitat del País Valencià ha notificat 1.975 casos nous de covid diagnosticats amb proves PCR o d'antígens, que eleven el total des que va començar la pandèmia a 1.308.979 casos registrats.
16805	La Conselleria de Sanitat ha activat l’alerta roja per risc extrem per temperatura màxima a gran part del nord del País Valencià i el prelitoral dels municipis que són al centre.
16806	La Conselleria detalla que els grups parlamentaris d'ERC, PSC, Junts i En Comú Podem van registrar aquest dijous la sol·licitud de tramitació per urgència extraordinària de la proposta de modificació.
16807	La Conselleria d'Hisenda espera que es pugui assolir l'objectiu d'un 13% de deute sobre el PIB l'any 2030 o 2031, encara que segons l'escenari es podria arribar al 2033.
16808	La Conselleria d'Hisenda i Relacions Exteriors del Govern ha sortit al pas de les reivindicacions de les estacions de servei de les Illes.
16809	La conselleria d'Universitats i Recerca diu que per poder reservar més places internacionals caldria que "simultàniament" s'incrementés l'oferta total i es reduís la demanda als títols més sol·licitats.
16810	La conselleria mantindrà les proves als dels alumnes contagiats, com ja va fer el primer trimestre, tant als centres d'infantil, com als de primària i secundària.
16811	La conseqüència era que els gironins, que havien presentat una protesta pel retard mitjançant el seu delegat, estaven classificats, perquè abans només es podien justificar els retards ferroviaris.
16812	La conseqüència és que es projecta la MAT per l’espai pla, on hi ha les cases, granges, naus i els espais agrícoles de més valor.
16813	La cònsol ha estar rebuda per la Sindica General, Roser Suñé, i la subsíndica, Meritxell Palmitjavila.
16814	La cònsol major, Conxita Marsol ha fet arribar un missatge a través d'un vídeo on celebra que la parròquia torni a ser la seu d'una tradició que els valencians "defenseu amb molt de sentiment i orgull i que ens vau fer viure amb molta il·lusió".
16815	La cònsol major ha donat la benvinguda a tot l’equip i ha manifestat que “és un orgull tancar les estades de pretemporada del Barça contribuint a visualitzar l’esport femení a la nostra parròquia”
16816	La Cònsol Major, Rosa Gili, ha encapçalat una trobada amb la plantilla del primer equip, a més d’uns quants representants de l’escola del club, amb l’objectiu de felicitar l’Inter pels seus èxits esportius i el creixement del projecte esportiu.
16817	La construcció de la carretera desdibuixà diversos trams del camí, uns desaparegueren sota la nova calçada i altres es veieren afectats per les destrosses de la maquinària.
16818	La construcció o adaptació d’un nou espai aniria lligat als 110 milions d’euros dels fonts Next Generation que rebrà la Generalitat de Catalunya per a crear places entre els 0 i 3 anys.
16819	La consulta a la militància per avalar l'acord va tirar endavant amb el 80% de suports, entre els quals no hi va ser el de Borràs.
16820	La consultora immobiliària internacional Savills ha fitxat com a nova directora d'ESG i sostenibilitat a Espanya.
16821	La contaminació atmosfèrica és el risc més gran mediambiental per a la salut a la Unió Europea per l’elevat nombre de morts prematures que provoca any rere any.
16822	La contesa només el preocupa perquè s’ha acostat massa perillosament a Combray.
16823	"La continuada escalada és molt perillosa.
16824	“La contrapartida és que açò baixa la intensitat del camp magnètic, i, per tant, la resolució màxima de la imatge”, reconeix Alonso.
16825	La convocatòria, a més, preveu un sistema de concurrència no competitiva, motiu pel qual els edificis que presentin sol·licituds primer tindran més possibilitats d’aconseguir les subvencions en el cas que s’exhaureixin els fons.
16826	La convocatòria del 2022 donarà cobertura a totes les sol·licituds que estan en llista d’espera.
16827	La convocatòria de la plataforma cridava a trobar-se davant l'icònic edifici del passeig de Gràcia.
16828	La convocatòria del seleccionador Pierluigi Collina respon a la confiança inamovible que li professa la UEFA.
16829	La convocatòria prevista a partir del 17 d'octubre implicava aturades de tres a cinc de la matinada, de vuit a deu del matí i de quatre a sis de la tarda.
16830	La convocatòria també contempla que les ajudes siguin d'entre 20 i 250 euros, segons les necessitats dels peticionaris, amb un pressupost màxim de 29 milions d'euros.
16831	"La cooperació ha sigut més gran de l'esperada.
16832	La cooperativa Abacus ha tancat la venda de la seva central logística a la gestora de patrimonis suïssa Pictet i al seu soci local Freo per 31 milions d'euros, segons ha pogut saber l'ARA.
16833	La COP27, got mig ple o mig buit?
16834	"La COP27 ha fet el que cap altra COP havia aconseguit i ha creat un fons per a pèrdues i danys, una cosa que els països vulnerables portem demanant des del 1992.
16835	La coproducció de Mediapro dirigida per Fernando León de Aranoa optava a nou galardons i ha estat una de les triomfadores de la nit.
16836	L'acord arriba tres dies després de la mobilització de 300 empleats a les oficines centrals de Vueling, al Prat de Llobregat.
16837	L’acord considera que les mesures són temporals i extraordinàries i s’aplicaran durant un any d’ençà de l’1 de desembre.
16838	L’acord contempla accions conjuntes i coordiades en polítiques d’acció climàtica, l’aprofundiment de l’autogovern en els diferents territoris i la descentralització de l’estat, i una millora del finançament econòmic.
16839	L'acord definitiu es va tancar definitivament aquest dimecres.
16840	L’acord de la primavera entre el govern, En Comú Podem i el PSC per la defensa de la immersió lingüística s’ha demostrat completament inútil després de les darreres sentències del TSJC.
16841	L’acord diu que servirà per a “assegurar que les institucions públiques preserven l’interès general”.
16842	L'acord entre PSOE i Podem inclou el desplegament de l'agenda verda de l'executiu, consolidant el programa de renaturalització de les ciutats i reforçant les zones de baixes emissions, les de gestió forestal i protecció del medi natural.
16843	L'acord és un pas més en el camí per reduir al màxim la dependència energètica europea respecte del gas de Rússia.
16844	L'acord ha arribat després de diverses mobilitzacions per part dels treballadors i l'amenaça d'una vaga, prevista a partir del 15 d'agost, que finalment es descarta després d'aquest acord.
16845	L'acord inicial establia destinar 1,8 milions d'euros perquè l'equip vermell donàs visibilitat a l'illa a través d'accions publicitàries.
16846	L'acord polític que s'ha evidenciat al Parlament per canviar la llei de política lingüística fa setmanes que es treballa lluny dels focus mediàtics.
16847	L'acord, qualificat d'"històric" per l'organització, ha estat adoptada per consens en l'assemblea plenària que posava fi a la conferència climàtica a Egipte i ha estat rebuda per un sonor aplaudiment per part de tots els representants al pati de butaques.
16848	"L'acord resol definitivament les incerteses provocades per l'efecte de la pandèmia en l'activitat del grup", ha afirmat Mediapro en un comunicat.
16849	L'acord s'ha aprovat amb 30 vots favorables.
16850	L’acord va dirigit a les famílies amb un deute instrumentat mitjançant préstecs hipotecaris a tipus variable destinats a l’adquisició del seu habitatge habitual, i que es trobin en una situació vulnerable arran de la pujada dels tipus d’interès.
16851	L'acord vol demanar una partida pressupostària per a la creació d'un complement que s'estableixi una quantia fixa mensual per a tot el personal de l'Administració de l'Estat.
16852	La Cori no té dubtes: “Això ha d’acabar amb un nou 15-M, tant de bo sigui així”.
16853	La corporació està desenvolupant diverses accions de dinamització i reactivació econòmica, d'acord amb el pla director actualment vigent, per continuar posicionant la parròquia com a destinació de turisme esportiu.
16854	La Corporació ha obert aquest dijous la web que permet presentar candidatures per formar part del cos de ball del xou, amb l'aspiració de pouar entre "el bo i millor del món de la dansa d'àmbit nacional i internacional".
16855	La corporació ja ha presentat denúncia als Mossos d’Esquadra.
16856	La cosa més important a la vida és conservar la salut i continuar tenint inquietuds artístiques i intel·lectuals.
16857	La cosa no acaba aquí, perquè l’entrevistador, Lluís Amiguet, secunda l’Andreu: “Jo també ho soc (de xarnego).
16858	La cota de neu es mourà al voltant dels 1.600 metres d'altitud.
16859	La Covid no té plaça reservada a les escoles i instituts el aquest dilluns.
16860	La creació d'aquesta comissió es planteja prèviament a la tramitació i, a diferència d'altres vegades, aquesta vegada sí que hi havia grups parlamentaris –El Pi, el PP i Ciutadans– que es mostraven a favor d'obrir-la.
16861	La creació de l'artista pretén conscienciar a la societat de la importància de votar en les eleccions que es duran a terme arreu del món en els pròxims mesos i anys per aconseguir "el món que volem".
16862	La Creu Roja de Nova Zelanda calcula que més de 80.000 persones podrien estar afectades pel tsunami que va colpejar les costes de Tonga pocs minuts després de l'erupció.
16863	La Crida per Sabadell té en aquests moments tres dels 27 regidors de l'Ajuntament i és a l'oposició.
16864	La criminalitat a la ciutat és un tema central actualment.
16865	La crisi al grup municipal de Ciutadans a Barcelona es va fer evident la setmana passada, quan un dels tres regidors que manté la formació taronja a l'Ajuntament, Paco Sierra, va presentar un escrit al consistori proclamant-se cap de grup.
16866	La crisi a Ucraïna ha fet miques molts dels principis bàsics dels alemanys sobre quin ha de ser el seu paper al món.
16867	La crisi climàtica aboca, en només una dotzena d’anys, que el 50% d’aquests esculls s’enfrontin permanentment a condicions inadequades.
16868	“La crisi climàtica té unes conseqüències socioeconòmiques molt importants en la regió en termes de seguretat alimentària”, diu Quintana.
16869	"La crisi del CNI frena quatre investigacions sobre cèl·lules gihadistes"
16870	La crisi del PP és una picabaralla d’amics.
16871	"La crisi dels subministraments dispara el preu dels cotxes de segona mà"
16872	La crisi de Melilla ha provocat l'enèsim xoc entre els socis del govern espanyol.
16873	La crisi de preus actual, a més, reforça aquest encariment de l'opció convencional.
16874	La crisi interna dins de Liberals d’Andorra ha portat un nou episodi.
16875	La Cristina ens explica que avui ha visitat una sinagoga amb la voluntat de parlar amb la comunitat jueva que viu a Ucraïna per saber què pensen d'aquest atac.
16876	L'acte d'avui, que és el 25è que es fa, s'ha dedicat al paper jugat per les dones brigadistes, que van ser unes 1.300.
16877	L’acte de cloenda també ha comptat amb les intervencions del president de PIMEC, Antoni Cañete; el delegat del Govern de la Generalitat a Lleida, Bernat Solé, i l’alcalde de Lleida, Miquel Pueyo.
16878	L’acte de lliurament ha tingut lloc a la sala Sergi Mas en presència de bona part de les actrius i l’únic actor del grup, i l’import recaptat ha estat de 515 euros.
16879	L’acte d’entrega de la Medalla d’Honor se celebrarà el 8 de setembre.
16880	L’acte d’entrega de premis serà presentat per l’actriu Sílvia Bel, comptarà la participació de Natàlia Touzón, membre de la Junta Nacional d’Òmnium Cultural, i amb l’actuació musical del Quartet Slam.
16881	L’acte d’inauguració s’ha previst per aquest dilluns, dia 13 de juny, a les 16 hores i inclourà una visita guiada a càrrec del coordinador de Patrimoni, museus i tradicions del Comú d’Encamp, Robert Lizarte.
16882	L’acte es clourà amb la retransmissió de Ràdio Arrels del partit de rugby de la USAP contra el Montepeller.
16883	L'acte ha començat amb una concentració a la plaça del poble de més de 60 collidores.
16884	L'acte ha començat amb un concert a càrrec del Cor de Gospel Menorca, que dirigeix el doctor Tilman Mijares, del Servei de Medicina Interna de l'Hospital.
16885	L'acte, on intervindrà la presidenta de Societat Civil Catalana, s'ha promocionat sota aquest títol: "6 i 7 de setembre de 2017: una mentida de conseqüències devastadores".
16886	L'acte organitzat pel Col·lectiu 7 de novembre, ha centrat la reivindicació d'aquest 2022 en dos punts principals.
16887	L'acte s'ha celebrat a la seu de l'OTAN, a Brussel·les, pocs dies després que la setmana passada, abans que comencés la cimera de Madrid, el govern turc aixequés el bloqueig que tenia imposat als dos països nòrdics.
16888	L'acte també ha servit per conèixer alguns detalls del certamen.
16889	L’acte té la intenció de.
16890	L’acte va comptar amb les intervencions del vicepresident del Consell i eurodiputat Toni Comin, la doctora en Dret i experta en Drets Humans Neus Torbisco-Casals i l’exvicepresident del Parlament de Catalunya i advocat Josep Costa.
16891	L'actitud de l'exinspectora, però, no ha canviat respecte d'ahir: les respostes que més ha repetit han estat "no ho record" o "no ho sé".
16892	"L'activitat comunitària és una de les que ens cal fer i aprofundir", diu.
16893	L’activitat és gratuïta.
16894	L'activitat física pot ser un dels calmants més efectius per frenar les ganes de fumar.
16895	L'activitat ha tingut lloc a la Biblioteca d'Encamp i ha comptat amb la declamació de l'obra 'Les llegendes d'Andorra'.
16896	L’activitat, que es realitzarà els dilluns i dimecres, s’ofereix als alumnes inscrits a Esports Extraescolars i tindrà una durada de 20 hores.
16897	L’activitat, que té per objectiu promoure la conducció segura dels joves en condicions adverses com el gel i la neu, es durà a terme el cap de setmana del 19 i 20 de març al circuit Andorra del Pas de la Casa.
16898	L'activitat serà gratuïta, però tindrà places limitades.
16899	L'activitat s'ha embolcallat en una decoració que feia referència al país de l'artista que tant va marcar les seves obres pictòriques i diversos elements per conèixer la seva biografia, mitjançant el joc.
16900	L’activitat va adreçada a infants d’entre 8 i 12 anys.
16901	L'activitat Vine al Jardí de Palau Robert a escoltar el futur! busca convertir el centre en un "potent altaveu" que doni la paraula al món artístic i cultural barceloní i català.
16902	L'actor demana 50 milions de dòlars com a compensació.
16903	L’actor i director de cinema ha participat en la inauguració amb el seu nom a (la Costera), municipi en el qual va néixer la seva mare i on ell havia estat sovint de nen i adolescent.
16904	L'actor i director de cinema nord-americà Sean Penn ha signat amb l'Ajuntament de Cracòvia un acord per patrocinar la instal·lació d'un centre d'entrenament per a assistents de refugiats ucraïnesos a Polònia.
16905	L’actor Jordi Llordella diu que hi ha molt ensumamerdes i té raó, hi ha molt ensumamerdes.
16906	L’actor nord-americà ha rebut set acusacions més d’agressió sexual al Regne Unit, uns casos que s’afegeixen als cinc que la fiscalia britànica ja li va imputar el mes de juny.
16907	L’actor, que va morir el 2016, interpretava Severus Snape, i malgrat saber més que la resta mai va revelar res.
16908	L'actor Robert Morse, conegut per haver interpretat Bert Cooper a, ha mort avui a l'edat de 90 anys, segons ha anunciat el seu amic i vicepresident de l'Acadèmia del Cinema dels Estats Units Larry Karaszewski.
16909	L'actriu assegura que durant el seu enfrontament amb Depp Heard es va aprofitar del moviment Me Too.
16910	L'actriu, de 66 anys, ja va rebre la dosi de reforç i presenta símptomes "molt molt lleus", tal com va explicar la seva companya.
16911	L'actriu d' no és la dona d'un pagès, tot i que en coneix molts; ella treballa com a mestra en una llar d'infants amb nens de P2.
16912	L'actriu francesa, qualificada sovint com la diva del cinema europeu, va tancar diumenge a la nit l'Atlàntida Film Fest, a Palma, recollint el guardó Masters of Cinema.
16913	L'actriu i presentadora va ser suspesa durant dues setmanes del programa l'1 de febrer per un comentari en què va negar que hi hagués component racista a l'Holocaust.
16914	L'actriu Lina Mira serà la pregonera de la festa de l'Estendard d'enguany.
16915	L'actriu madrilenya mira de "no intel·lectualitzar gaire" la seva interpretació, perquè no és amiga de la retòrica conceptual.
16916	L'actriu, però, detalla que està en un moment de gran estabilitat: des de fa vuit anys comparteix la seva vida amb el guitarrista de Snow Patrol, Johnny McDaid.
16917	L'actriu, però, trencarà ara la rutina i se n'anirà.
16918	L'actriu, que el 1946 tenia 32 anys, va dir a les nord-americanes que no pensava anar allà a fer papers folklòrics.
16919	L’actriu Zendaya, que ara és imatge de grans marques de luxe, surt sempre fent cara de fàstic, com si el fet d’haver-se de posar davant la càmera fos un suplici.
16920	L'actuació d'aquest dissabte s'ha celebrat en el marc de la commemoració de la Setmana d'Acció Contra el Càncer de Pell, celebrada a Austràlia i que acaba aquest diumenge.
16921	L’actuació va tenir una molt bona acollida per part del públic assistent.
16922	L'actual alcalde sempre ho ha negat.
16923	L'actual campió del Mutua Madrid, i també de l'edició del 2018, no ha tingut res a fer davant la superioritat i convicció del jove tenista, que s'ha convertit en el nen prodigi a escala mundial.
16924	L'actual cap d'informatius de Catalunya Ràdio, Òscar Fernández, creu que Catalunya Informació està en un moment "clau" per al seu futur.
16925	“L’actual context exigeix decisions extraordinàries i doloroses, que permetin recuperar la confiança i unitat interna per poder oferir l’alternativa al govern de Pedro Sánchez que Espanya es mereix”, afegeix.
16926	L’actual Govern no engegarà el projecte del Multifuncional on s’han d’acollir concerts, fires, actuacions o altres esdeveniments d’afluència massiva.
16927	L'actual ministre de Cultura, Miquel Iceta, ha recordat Guirao com "un home afectuós, atent, divertit, dialogant, que sabia superar situacions difícils".
16928	L’actual pla de xoc, que incorpora les rebaixes a la factura de la llum i el gas, entre altres, s'acaba el 31 de desembre.
16929	L'actual pressupost té repartida la despesa un 64,2% per les conselleries fins fa poc en mans de Junts i un 35,8% per a les d'Esquerra.
16930	L'actual secretari per a l'administració de justícia ha detallat la seva funció en el moment dels fets i la de la mesa, que feia una avaluació formal de les iniciatives i no entrava en el fons d'aquestes.
16931	La cua per facturar l'equipatge va ser de quatre hores per la manca de personal de i els pilots van decidir enlairar-se abans de perdre l' que tenien.
16932	La cuina és qui ho transforma.
16933	‘La cultura a Mallorca: Estudis, semblances, reflexions’.
16934	La cultura cura i pot ajudar a escoltar-se i reconnectar amb un mateix, i pot exercir de catalitzador de les emocions.
16935	La cultura és per a tothom i amb tothom.”
16936	La CUP acusa Gonzàlez-Cambray de no afrontar les demandes de fons de la comunitat educativa que els han portat a fer vaga i creuen que només ha fet moviments propagandístics per a "dividir el sector.
16937	La CUP, amb la seva proposta de resolució sobre la independència, pretén que el parlament constati l’atzucac de la taula de diàleg: “Per la negativa del Govern Espanyol a incloure-hi una negociació real sobre l’autodeterminació i l’amnistia.”
16938	La CUP, doncs, creu que pertoca a les dues grans forces independentistes resoldre aquest nou conflicte que han generat ells mateixos.
16939	La CUP encara ha anat més enllà i la seva dirigent, Eulàlia Reguant, ha dit que és "comprensible" que l'ANC vulgui esmenar un Govern que "hauria d'avançar cap a la ruptura".
16940	La CUP en concret està a favor de la mesura però només si és generalitzable a la totalitat de treballadors públics.
16941	La CUP, ERC i Junts continuen treballant per trobar una resposta "consensuada entre les tres formacions polítiques" per donar resposta i presentar l'escó del cupaire.
16942	La CUP exigeix a Aragonès un «canvi de rumb» que prioritzi el referèndum i els drets socials; per Bernat Surroca.
16943	La CUP fa temps que denuncia un "relaxament" al Parlament pel que fa a les relacions amb Vox, i demana reforçar el rubricat al principi de la legislatura.
16944	La CUP ha retret a JxCat i PSC que hagin contractat aquesta polèmica empresa.
16945	La CUP havia de ser la primera, però ha acabat sent l'última.
16946	La CUP titlla l'acord del Govern amb els comuns d''estratègia de màrqueting'La CUP ha emmarcat l'acord pels pressupostos del Govern amb els comuns en una 'estratègia de màrqueting' prèvia a les eleccions municipals.
16947	La cúpula va trobar una "estructura" de detecció i prevenció d'incendis "afeblida" i sense equip de treball en contractació.
16948	La Cursa del Gall Dindi començarà a les 10.30 i tindrà el recorregut habitual de 4.600 metres pels carrers de Capellades.
16949	La cursa s’ha fet en un ambient festiu en què les participants s’han unit per fer valdre la força de les qui lluiten contra la malaltia.
16950	La cursa sprint en skating no és precisament la idònia per als tres andorrans, però avui dissabte també es tractava de començar a agafar ritme de competició, posar-se un dorsal i estar en la lluita per les posicions.
16951	L’acusat de la matança de Buffalo va sortir del cotxe davant del supermercat Tops vestit com si entrés en una zona de guerra.
16952	L'acusat era davant d'aquesta última línia policial i anava tapat amb un casc integral de moto.
16953	L'acusat es va declarar innocent de tots els càrrecs i va negar totes les acusacions en contra, segons el diari novaiorquès.
16954	L'acusat, que s'ha declarat "no culpable", està detingut sense fiança.
16955	L’acusat, que treballava al Servei de Vigilància de la Salut Laboral del Departament d’Interior, va continuar passant visites fins al novembre de 2021una de les denúncies per abusos es va presentar el març del 2020.
16956	L'acusen de "no només no posar fi a la situació, sinó encoratjar la filla a seguir amb aquesta, arribant a colpejar-la si no aconseguia els diners".
16957	La dada s'explica perquè l'estudi només té en compte el sou de les professionals que treballen als hospitals i no les que treballen a l'assistència primària, per exemple.
16958	La dada suposa el rècord de precipitacions en un únic dia al mes de maig, segons ha informat l'Agència Estatal de Meteorologia (AEMET).
16959	La dada suposa també el rècord de la seva sèrie de 24 anys i se situa només a 0,2 °C del a les estacions de la Xarxa d'Estacions Meteorològiques Automàtiques (XEMA).
16960	La dada suposa un 21,9% més respecte al mateix període de l'any passat, si se sumen els guanys de CaixaBank i Bankia, que aleshores van ser 580 milions.
16961	La Dara agafa la pilota i la manté enganxada a les botes.
16962	La darrera activitat de MovLav es desenvoluparà aquest dissabte.
16963	La darrera albada de l’any ha tornat a regalar una estampa preciosa de la Serra de Tramunta de Mallorca, que ha perfilat l’horitzó rogenc de la costa barcelonina.
16964	La darrera anàlisi del preu de l’habitatge a les Balears de Fotocasa, presentada aquesta setmana a Palma, revela desigualtats de gènere a l’hora de llogar o comprar una casa.
16965	La darrera dècada l’Aràbia Saudita ha liderat dos bloquejos econòmics a Qatar per intentar ofegar la seva economia.
16966	La darrera edició d'aquest festival va ser el 2019 i el GOB ja va demanar a Medi Ambient un informe tècnic.
16967	La darrera notícia entorn la pandèmia ha estat que Salut ha posat a disposició de tots els ciutadans la quarta dosi de la vacuna, que no és obligatòria.
16968	La darrera, per sorpresa i amb motiu del 60è aniversari d', a Elna, l'estiu de l'any passat.
16969	La darrera setmana s’ha obert al públic la botiga d’esports Sprinter, i properament ho farà la farmàcia Mallol.
16970	La darrera taula de la jornada ha estat moderada per Helena Mas, secretària d’Estat de Salut del Govern d’Andorra.
16971	La data comença a ser un element secundari per a Aragonès, que defensa dotar de "contingut" les trobades.
16972	La data del 16 de novembre també és important perquè un dia després tindrà lloc el primer debat (esmena a la totalitat) del pressupost i teòricament s'hauria d'haver oficialitzat la candidatura.
16973	La data límit per a l’entrega de propostes és el dia 9 de juny.
16974	La davantera encara no ha renovat amb el Barça i tota la seva família ha vingut al Johan Cruyff per veure el que pot haver sigut el seu últim matx a l'estadi.
16975	La Davínia i la Gemma vetllen per una regulació de les mares de dia, perquè asseguren que beneficiarà tant als infants com als espais de criança i les escoles bressol.
16976	"La de Bonnemaison es va avançar a altres biblioteques europees, però la finalitat i els continguts eren ben diferents.
16977	La decadència familiar contrasta amb la generositat de l’aristòcrata cap al seu nebot favorit.
16978	La decisió afecta uns alumnes de primer d’ESO representats pel mateix advocat.
16979	La decisió de Delgado es fonamenta en la "transcendència i gravetat dels fets, que podrien afectar drets humans i drets fonamentals de les persones, així com en la singularitat i complexitat de la investigació", afegeix la Fiscalia.
16980	La decisió de desestimar el recurs de la s'ha pres per onze vots a favor i cinc en contra.
16981	La decisió de fer-se una operació d'aquesta envergadura va ser seva, malgrat que aleshores encara estava sana.
16982	La decisió de la Fiscalia d'exonerar-lo dels casos que l'assetjaven va portar l'emèrit a tornar a agafar un avió el maig passat per plantar-se a Espanya.
16983	La decisió de l'alt tribunal arriba sis mesos i 26 dies més tard que els presos polítics sortissin en llibertat, en la que va ser una de les accions més arriscades del president espanyol aquesta legislatura.
16984	La decisió de l’alt tribunal s’ha pres a petició del govern escocès, que no va aconseguir l’aval del govern britànic per a convocar un segon referèndum d’independència.
16985	La decisió de la protagonista va lligada a la relació de Tenenbaum amb la religió.
16986	La decisió del govern espanyol de situar el salari mínim (SMI) en els 1.000 euros bruts mensuals (amb 14 pagues) suposa una fita que era impensable fa només uns anys.
16987	La decisió del mandatari estatunidenc ha tingut un impacte immediat en la cotització del petroli als mercats borsaris, que ha caigut un 7%.
16988	La decisió de l'òrgan dependent del es pren després que les mateixes autoritats a Irlanda aturés la i retirés del mercat les proves d'antígens dels laboratoris Genrui.
16989	La decisió del Suprem ha tirat endavant per 5 vots contra 4. Els jutges progressistes del Suprem, Sonia Sotomayor, Elena Kagan, Neil M. Gorsuch i Ketanji Brown Jackson, han expressat la seva dissensió amb la decisió de mantenir en vigor el títol 42.
16990	La decisió del Tribunal de Cassació descarta els delictes d'enaltiment del terrorisme i amenaces, però demana revisar el d'injúries a la corona.
16991	La decisió de Musk entronca amb una voluntat de disminuir les despeses a Twitter, que des de la seva creació (2006) només ha tancat dos exercicis amb benefici net positiu i que en els dos últims anys ha registrat pèrdues de 1.140 i 220 milions de dòlars.
16992	La decisió de Netflix (i de Goldman) es va sumar a la d'altres multinacionals que els darrers dies han decidit cancel·lar la seva activitat al país soviètic.
16993	La decisió de patrons i equip gestor i directiu del museu ha sigut unànime : es tornaran 72 peces d'art, entre les quals destaquen alguns dels Bronzes del Benín.
16994	La decisió de València obre de pas la porta a Barcelona, ja que el govern de Madrid segueix donant suport al projecte.
16995	La decisió espanyola de vendre per segona vegada el Sàhara s’ha d’entendre en aquest context.
16996	La decisió, ha afirmat Habeck, s'ha pres per 'protegir la seguretat pública i l'ordre i mantenir el subministrament'.
16997	La decisió principal de la reforma, però, és la de situar el nucli humit, la cuina i el bany, a la part central del pis.
16998	"La decisió serà avançar o retrocedir.
16999	La decisió s'ha pres amb el suport de dels delegats registrats en el text sectorials, però això no ha impedit que membres de l'equip redactor de la ponència consideressin "poc transversal" la decisió.
17000	La decisió s’ha traslladat als mercats.
17001	La declaració de la candidatura Menorca Talaiòtica a Patrimoni Mundial de la Unesco ha quedat en suspens després de l'ajornament del 45è comitè que havia de celebrar-se a Kazan (Rússia) del 19 al 30 de juny, a causa de la invasió russa a Ucraïna.
17002	La declaració que ha fet a l'Audiència Nacional, acusat en el judici per tres peces del cas Tàndem, ha evidenciat l'estratègia d'una peça clau de les clavegueres de l'Estat.
17003	La declaració s’inicia en el moment que l’Ajuntament de Barcelona informa a la Generalitat i és un treball conjunt entre diferents administracions.
17004	"La defensa assertiva dels drets vulnerats, sempre vinculats a l'autodeterminació, és l'única via per a guanyar reconeixement en l'àmbit domèstic i internacional", ha dit Neus Torbisco-Casals.
17005	La defensa de Codi Miller-McIntyre va treure de polleguera els directors de joc culers i els àrbitres van tenir problemes per mantenir controlat el joc.
17006	La defensa del MoraBanc ha estat una autèntica roca, i al llarg dels tres primers períodes ha deixat el seu rival en una mitjana de punts entorn dels 10, fet que donava una progressió de 40 a final del partit.
17007	La defensa del raper, pilotada per, ha anat treballant en silenci i les resolucions favorables han anat arribant -amb algun ensurt- des de les diferents instàncies judicials.
17008	La defensa d'ERC l'ha portat la seva secretària general adjunta, Marta Vilalta, senyal de la importància que donava el partit al debat.
17009	La defensa, després d'una exhaustiva anàlisi de 180 suplicatoris anteriorsque s'aixequi la immunitat d'un eurodiputat sense una condemna.
17010	La defensa ha demanat que s’arxivi la instrucció contra Jiménez.
17011	La defensa, malgrat el retorn amb riscos de Kounde, ha sigut un flam.
17012	La defensa va apuntar que "actualment, Catalunya és un dels llocs on el nivell del futbol femení és més elevat i on més es pot aprendre".
17013	La defensora del poble ucraïnesa per als drets humans ha informat que s'han registrat actes de violència sexual a Butxa per part de les tropes russes.
17014	La deixarem refredar sobre una reixa, l’empolsarem amb sucre en pols i ja la tindrem a punt.
17015	La de la cursa ha aplegat uns -2.000 dones-, que han sortit a córrer a les 8:00 hores d'aquest diumenge sobre l'habitual circuit urbà de la capital catalana, de 42 quilòmetres.
17016	“La de la Marina deixa molt bon gust de boca”, subratlla Casadesús.
17017	La delegació andorrana estava encapçalada per la directora de la Cambra de Comerç, Pilar Escaler; Jean–Claude Tribolet, Ambaixador francès a Andorra; i Eva Descarrega, ambaixadora d’Andorra a França.
17018	La delegada ha explicat que la majoria dels migrants que han arribat els darrers anys a l'Arxipèlag són homes joves algerians.
17019	La de les illes Formigues és l'excavació que continua en actiu.
17020	La de l'exèrcit rus són una estafa, com tot en aquell país.
17021	L'Adelina va desaparèixer el 6 de març a Sant Just Desvern.
17022	La de l’IPC del 10,2% i la posterior a la retallada de l’estimació del PIB del primer trimestre, del 0,3% al 0,2% (dia 24), per exemple.
17023	La demanda de castanyes aquest any va a la baixa, segons la percepció del mercat majorista de Mercabarna, que ho atribueix a les altes temperatures de l'octubre i també a l'encariment que s'observa d'aquest fruit típic de la tardor.
17024	La demanda d’instal·lació de plaques fotovoltaiques no deixa de créixer, però no hi ha prou instal·ladors.
17025	La demanda elèctrica estatal també va augmentar el mes passat i va arribar als 23.552 gigawatts hora, un 2,9% superior a la registrada el mateix període de l'any passat.
17026	La demanda ha crescut molt i és lògic que si el pressupost és ajustat, si compres panettones, compres menys torrons.
17027	La de Mendelssohn és una d'aquelles simfonies que quan comença dius.
17028	La democràcia espanyola té més que arestes, té mancances.
17029	La demòcrata hi arriba per reiterar el suport polític de Washington a Taipei, més amenaçada que mai pels interessos expansionistes de Pequín.
17030	La de Mollet del Vallès havia signat una temporada majúscula amb el Barça i ha rebut els dos premis individuals més importants: la Pilota d'Or de la FIFA i el The Best de la UEFA.
17031	La denominació final era d’allò més encertada, ja que Ideafix tenia dues idees fixes que guiaven la seva existència: seguir obstinadament els seus dos amics gals i trobar un bon os per menjar.
17032	La depravació humana sovint queda fora de l'esfera pública.
17033	La derogació de la sedició és un punt d’inflexió important.
17034	La descentralització de la web social ho mereix.
17035	La descoberta de l'origen del temple expiatori del Tibidabo va deixar descol·locat el dramaturg Sergi Pompermayer.
17036	La de Serra serà la pel·lícula favorita d'una part de la premsa i la més odiada d'una altra, segurament superior.
17037	La desesperació els envoltava i la por pel futur incert de tot un país els va acompanyar en el seu periple per fugir.
17038	La desfilada ha sortit del parc de les Tres Xemeneies i s’ha acabat a l’avinguda Maria Cristina, on s’ha llegit un manifest.
17039	La designació de Borràs, així com el nomenament d'altres membres en òrgans amb el mandat caducat, fruit de l'acord entre ERC i Junts amb el PSC, ha suscitat les crítiques de la resta de partits de l'oposició.
17040	“La desjudicialització de la política em fa molt mala espina”
17041	"La desjudilització no és real pels milers de persones que van sortir al carrer aquells dies, potser només ho és per un grup", ha denunciat.
17042	La despesa feta pels viatgers estrangers va ser més de sis vegades superior, fins a arribar als 3.027 milions d'euros (+561,7%).
17043	La despesa mitjana dels illencs a l'hora de viatjar serà de 247 euros, segons el portal Weekendesk.
17044	La despesa pública en educació, sense tenir en compte les aportacions que fan Espanya i França,83 milions d’euros l’any 2021, una xifra que suposa un increment del +1,9% respecte a l’any anterior.
17045	La despesa pública en ordre públic i seguretat se situa en 53,9 milions d'euros l'any 2021, quantitat que representa una disminució del 2,4% respecte de l'any 2020, tal com publica aquest dijous el departament d'Estadística.
17046	La despesa pública en polítiques d'habitatge és del 0,1% del PIB, mentre que la mitjana a Europa se situa en un 0,6%.
17047	La despesa pública en salut se situa en 179,9 milions d’euros l’any 2021, quantitat que representa un augment del +8,3% respecte a l’any 2020.
17048	La destitució del comissari en cap, només deu mesos després del seu nomenament feia setmanes que s'estava gestant, un cop fetes públiques les discrepàncies entre el màxim responsable del cos i la línia política del Departament d'Interior.
17049	La detenció ha estat poc abans de la una del migdia.
17050	L'adeu de llegenda de Piqué Camp Nou també ha dit adeu a una de les seves llegendes més importants dels últims temps.
17051	L'adeu de Trapero ha estat acompanyat de moviments de fons dins la policia catalana.
17052	La devoció dels seus pares i germans pels castells la van portar a convertir-se en la primera dona que s’enfilava en una torre humana.
17053	La DGT ha anunciat que a partir del dia 1 de gener de l'any 2026 no es podran fer servir més i que, des d'aquell moment, caldrà fer servir la llum d'emergència V16.
17054	L'adhesió a aquesta iniciativa és simbòlica.
17055	La Diada de l’Onze de Setembre d’enguany tindrà una samarreta característicacolor escollit és el negre, inèdit fins ara.
17056	'La Diada és de tots els ciutadans de Catalunya', ha subratllat el socialista, que ha afegit que 'hi ha moltes maneres de sentir la catalanitat i pensar en Catalunya i totes són igualment respectables'.
17057	La diferència amb la carn animal és que quan aquests productes en calquen la textura, no tenen exactament el mateix gust que la carn.
17058	La diferència de renda mitjana per persona també és molt alta.
17059	La diferència, diu, és “actualment la més àmplia d’ençà del 2006”.
17060	La diferència està allà!
17061	La diferència no els ha portat discussions de parella, perquè fins i tot el pare prefereix estar amb els sogres.
17062	La diferència per gènere és evident a l'opció de cicles per famílies professionals.
17063	La diferència que hi ha entre una salsa del xató i un romesco és que la primera es fa amb ingredients crus, mentre que la segona es fa amb ingredients escalivats.
17064	La diferència resideix en la mida.
17065	La diferència té a veure amb la resposta fiscal de la Unió Europea, i els seus estats membres, així com amb la política expansiva del Banc Central Europeu (BCE).
17066	La dimensió de les fuites, amb tot, està provocant que els vaixells s’hagin de desviar a molta distància de la zona afectada.
17067	La dimensió, però, entra dins de la mitjana europea i s'acosta, per exemple, a la de Berlín (88 km2).
17068	La dimensió política de l’entitat blaugrana, reflectida en la popular consigna de “més que un club”, va fer que fos habitual veure senyeres estrellades acompanyant les grans celebracions de la parròquia blaugrana.
17069	La Diputació de Barcelona ha completat la realització dels inventaris dels camins municipals de la Pobla de Claramunt.
17070	La Diputació de Barcelona ha finalitzat l’eixamplament de la carretera BV-1037 i la implantació d’un itinerari de vianants al seu marge dret que permet connectar.
17071	La Diputació de Barcelona ha lliurat a l’Ajuntament de Sant Martí Sesgueioles, un projecte de millora del verd urbà de diversos espais d’aquest municipi.
17072	La diputada al congrés espanyol de la CUP ha lamentat que, a parer seu, l’independentisme dediqui més temps a criticar-se a si mateix que no pas al PSOE.
17073	La diputada de Junts Irene Negre ha protestat per les "manipulacions i mentides" que han envoltat aquest debat: "Ens embruta a tots".
17074	La diputada de la CUP Eulàlia Reguant ha presentat un recurs d’empara al Tribunal Constitucional espanyol (TC) per la condemna de desobediència greu i 13.500 euros de multa per no haver respost les preguntes de Vox en el judici del procés.
17075	La diputada del PSC Ester Niubó ha lamentat que Junts "va decidir avantposar els seus interessos" i que "aquest és el resultat de no fer política".
17076	La diputada ja ho va reclamar aen el darrer ple del Parlament i el president s'hi va negar.
17077	La diputada Laia Estrada ha comparegut en compareixença de premsa al parlament i ha dit que el deure del govern és explicar quin programa polític que pensa aplicar, i amb quines aliances volen desplegar-lo.
17078	La diputada també assenyala que se li ha vulnerat la llibertat d'expressió, ideològica i de consciència.
17079	La direcció de La Presentació va parlar amb els serveis jurídics i van acomiadar el professor, que va seguir negant els fets.
17080	La direcció del centre es mostra molt sorpresa per la decisió de l’empresa ferroviària i considera que va ser una acció “desmesurada”.
17081	“La direcció del centre ha d’atendre’s a les instruccions del Departament d’Educació, basat en el marc legal vigent”, precisa.
17082	La direcció de Renfe, en canvi, ha assegurat que "tot ha anat com la seda".
17083	La Direcció General d'Atenció a la Infància i l'Adolescència va portar el cas als tribunals en alertar que un dels nois acollits en un centre de Tortosa podria ser víctima d'abusos.
17084	La direcció hauria decidit, de moment, apartar Gordillo de la feina durant vuit dies, segons ha pogut confirmar TV3.
17085	La direcció nacional és l'encarregada d'impulsar el procediment, que per ara es manté congelat.
17086	La directiva, que és optimista de cara a començar els treballs aquest estiu, tot i que encara no ha adjudicat l'obra a cap constructora, està refent intensament el projecte de l’Espai Barça que tenia dissenyat la junta directiva de Josep Maria Bartomeu.
17087	La directora de la plataforma internacional de turisme creatiu Creative Tourism Network, Caroline Couret, ha estat la darrera ponent convidada.
17088	La directora del CNI va reconèixer en la comissió de secrets oficials que hi havia moltes més persones espiades amb aval judicial i que l'independentisme continuava sent un objectiu dels serveis secrets.
17089	La directora general adjunta també ha destacat el “missatge al món” que representa aquesta aposta, que demostra que es poden celebrar grans esdeveniments amb energia 100% neta i incorporant la perspectiva de la sostenibilitat.
17090	La directora general de turisme,, ha detallat que en termes generals es preveu un estiu bo, amb xifres d’ocupació gairebé com les del 2019.
17091	La directora general també denuncia que "es creen cinc òrgans i en cap d'ells les altres llengües diferents al castellà tenen representativitat".
17092	La directora ha exposat que, tot i restar a l’espera de la finalització d’algun tràmit administratiu, ja tenen tot l’equip configurat.
17093	La directora va contactar amb Manson perquè contestés a les acusacions contra ell, cosa que no va voler fer.
17094	La dirigent del PP també ha dit Europa viu el "major problema de seguretat" des de la Segona Guerra Mundial i ha assenyalat la desunió del govern de PSOE i Podem.
17095	La dirigent independentista ha agraït també el suport d'independentistes dels Països Catalans i ha reivindicat la fermesa en la defensa de Barcelona l'any 1714.
17096	La discriminació als illencs és doble: pagam els mateixos imposts però ni tenim la mateixa inversió ni assumeixen el cost d'aquesta mesura.
17097	La discussió va seguir quan l'agressor va prendre la bicicleta al comprador, la va llençar en un contenidor i li va calar foc.
17098	La dissenyadora de moda britànica va morir aquest dijous a la seva casa de Clapham, al sud de la capital del Regne Unit, Londres, segons han dit els seus representants en un comunicat publicat al seu perfil oficial de Twitter.
17099	La distància horària convertida en distància física.
17100	La distància que ha recorregut en cada una de les jornades ha oscil·lat entre els 160 i els 350 quilòmetres.
17101	La distància que marquen els passos que et separen del líder assenyalen el nivell de poder.
17102	La distopia que ha dibuixat Jaume Asens, portaveu d'Unides Podem, de com seria un govern de les dretes és un dels principals reclams de la coalició progressista.
17103	La divertida confessió de Marc Giró sobre el Luz de Gas: «És que és molt.
17104	La Divisió d'Afers Interns (DAI) dels Mossos d'Esquadra investiga quatre agents més.
17105	La Divisió d'Investigació Criminal (DIC) ha obert una investigació per esclarir els fets i identificar l'autor de l'homicidi.
17106	La divisió en l’independentisme anticipava una Diada de Catalunya amb els ànims caldejats, però pocs s’esperaven que fins a tal punt.
17107	La divisió ja no té matisos.
17108	L’adjudicació dels treballs ha recaigut sobre l’empresa Serveis immobiliaris i de construccions, SAU (SIMCO) per un import de 33.970,73 euros.
17109	L'Administració d'Aliments i Medicaments dels Estats Units hauria d'actuar amb rapidesa per autoritzar noves dosis de reforç contra les subvariants d’òmicron.
17110	L'administrador únic de l'empresa adjudicatària Prhoinsa S.A., Juan Carlos Herrero Casasola, comparteix quatre societats mercantils amb la mare de la presidenta Ayuso, Isabel Ayuso Puente, segons dades del Registre Mercantil.
17111	La doctora Lev-Sagie, del Centre Mèdic Hadassah de Jerusalem, assenyala que el microbioma vaginal canvia notablement com a reacció a la menstruació, les relacions sexuals, les fluctuacions hormonals i el consum d’antibiòtics.
17112	La doctora sap que Andrea Ibáñez mira una sèrie que acaba més enllà de les dotze de la mitjanit i, per tant, no cal aplicar una pomada per als ulls.
17113	La documentació arriba a Madrid aquest dissabte i la dada oficial es coneixerà al juny.
17114	La documentació es distribuirà de forma digital entre els diferents sectors implicats.
17115	La docusèrie centrada en la figura de Pedro Sánchez es titularà Las cuatro estaciones, tindrà dos episodis de 45 minuts cadascun i explicarà la feina del president del govern espanyol.
17116	La dolça: difícil trobar un candidat millor que La Entitat continua, la lluita, continua!
17117	L’adolescència està dividida en dues parts.
17118	L'adolescent de sal ha publicat poemaris com El bell país on els homes desitgen els homes (Laertes, 1985), novel·les com (Empúries, 1995) i llibres de narracions com (Empúries, 2015).
17119	La dona augmenta el nivell d’exigència i el que troba al mercat no és prou del seu gust i prefereix no emparellar-se de manera tan estable com si trobés candidats molt més preparats per al canvi d’exigències.
17120	La donació coincideix amb la reducció del temps d’espera per donar sang per a les persones que han estat diagnosticades de COVID-19.
17121	La dona de 18 anys ha patit finalment una sèrie de contusions i ja ha pogut abandonar l'hospital.
17122	La dona de 39 anys va començar a córrer cap a la via de tren amb la clara intenció de precipitar-se.
17123	La dona de l’homenatjat, Àngels Tarradellas, ha expressat el seu agraïment, en nom de la família, i també ha volgut donar les gràcies “a totes les persones que em van donar la mà durant aquells moments tan difícils”.
17124	La dona estava gravant al jove amb els seu mòbil i ha gravat la caiguda que ha provocat la mort dels jove.
17125	La dona és una autòmat, una espècie d’espectre al servei de les cures, o potser és una encarnació de la dona de casa alienada, sedada, en una impecable presó amb barrots d’or i eslògans convincents.
17126	La dona ha resultat ferida en l’accident.
17127	La dona va necessitar ser atesa al CAP, des d'on se la va traslladar a l'hospital de Palamós per fer-li una exploració.
17128	La dona va obrir la porta, però poc després van reprendre la discussió.
17129	L'adopció de les mesures cautelars sol·licitades pel PP és una decisió temporal, no diu que els populars tinguin raó, decisió que es prendrà més endavant.
17130	La dotació global de la convocatòria és de 90.000 euros, i es preveu atorgar dos ajuts, per un global màxim de 45.000 euros cadascun, per a tres anys, amb 15.000 euros per any.
17131	La dotzena de federacions crítiques deixen llibertat a les seves associacions federades.
17132	L’adquisició de la companyia alemanya s’ha traduït també en un augment del deute financer de fins a 8.994 milions d’euros, que equivalen a nou vegades el resultat brut operatiu.
17133	L’adrenalina que decarreguen quan proven sort i ho intenten passa per diverses etapes: la por relativa, l’angoixa que va descendint i el conqueriment que atribueix quan l’alçada s’ha aconseguit.
17134	La dreta espanyola, per a entendre’ns.
17135	La dreta espanyola va descobrir el dret constitucional de l’enemic.
17136	La dreta, però, no dona cap senyal de voler afluixar.
17137	L'Adrià ho justifica: "A Five Guys fan hamburgueses realment bones i McDonald's no és el restaurant amb més franquícies del món per fer malament les coses.
17138	La durada de la prova és de dues hores.
17139	La durada de les estades és d’una setmana del 17 al 24 d’octubre.
17140	La durada monumental del film (161 minuts) pot esclafar l’audiència que no segueixi l’univers Marvel amb devoció.
17141	La duresa de la situació va enfonsar les jugadores, que van acabar tremolant i plorant.
17142	La duresa del debat, però, ha despullat tothom i ens permet veure amb claredat que hi havia més coses, encaixin més o menys en les preferències polítiques i personals de cadascú.
17143	La duresa del paisatge rus era, en aquest sentit, una manera de suavitzar les resistències dels personatges.
17144	L’Advent és el temps de l’esperança, perquè si Déu ve, tot és possible, la salvació es realitza.
17145	L'advertència al jugador del Reial Madrid s'hauria produït després que un tertulià de l'espai de la cadena critiqués amb vehemència les actituds del brasiler en celebrar un gol.
17146	L'advertència del portaveu, demanar una qüestió de confiança a Aragonès si no ofereix garanties de compliment del pacte de Govern ha trencat pràcticament tots els ponts i no es pot descartar que l'executiu s'acabi trencant.
17147	L’advocacia de l’estat es manté gràcies als 1,71 euros que paga cada contribuent i la fiscalia a 0,62 euros.
17148	L'advocada Woo és un personatge entranyable, però Park Eun-bin, que apareix en altres sèries com va trigar més d'un any en acceptar el paper perquè no estava segura de poder-hi fer justícia.
17149	L’advocat de Kailí, Michalis Dimitrakopoulos, ha reiterat que és innocent i que qualsevol informació relacionada amb el Panamà és falsa.
17150	L'advocat de l'acusat va al·legar indefensió del seu client, ja que no havia pogut tenir accés a totes les actuacions abans de prestar declaració.
17151	L'advocat de la mà dreta de Cursach, sobre la macrocausa: "És un camp minat"
17152	L'advocat del violador agafa la nova forquilla de condemnes per a les agressions sexuals i hi aplica una regla de tres.
17153	L'advocat de Ricky Martin també va negar en les seves declaracions a Efe que entre tots dos hi hagués hagut cap mena de relació sentimental.
17154	L’advocat general del Tribunal de Justícia de la Unió Europea (TJUE)Airbnb i altres portalstaxa del 21% sobre els guanys generats per aquelles estades inferior a trenta dies.
17155	L'advocat que defensa l'acusada, que s'enfronta a 34 anys de presó, ha demanat que se l'investigui per fals testimoni.
17156	L’ADZ de la marca és l’acrònim del cognom del seu marit, Ramon Adzerias, que en els seus 57 anys de casats sempre li va fer costat en tot.
17157	L'Aemet ha activat l'alerta taronja a Mallorca i Menorca per les fortes tempestes i ratxes de vent que s'esperen a les zones costaneres de les dues illes.
17158	L'Aemet ha recalcat que a la Colònia de Sant Pere han caigut en deu minuts més de 23 litres per metre quadrat, fins a acumular 41 litres en una hora.
17159	L’AEM seguia perdent, però, justícia poètica, va acabar capgirant el marcador.
17160	La era clara: contra l'arribada a Polònia de persones no originàries d'Ucraïna.
17161	L'aerolínia Vueling ha fitxat com a nova directora de comunicació.
17162	L'aeronau havia enlairat de Capannori i es dirigia a la zona de Treviso, en el nord-est del país.
17163	L'aeroport de Palma ha estat el segon de l'Estat que més passatgers d'aquest grup va rebre, amb gairebé 1,6 milions.
17164	Lâ€™Estat vincula independentisme i terrorisme i el ministre dâ€™Interior Marlaska seâ€™n vanta.
17165	La es troba en alerta màxima -nivell sis de sis- mentre que el Ripollès, Osona, la Selva, el Gironès i el Pla de l'Estany.
17166	La façana del TSJIB i l'Audiència Provincial.
17167	La faceta golejadora dels dos equips també varia substancialment: marquen 1,4 gols per partit a casa i només 0,8 a domicili.
17168	L’AFA està disposada a continuar les reivindicacions fins que la Generalitat comuniqui la data d’inici i finalització de les obres d’ampliació del Pompeu Fabra.
17169	La Fageda és un projecte social amb estructura empresarial situat en el cor del parc natural de la Zona Volcànica de la Garrotxa (Girona).
17170	La fal·làcia del post-Procés és pensar que l’1 d’Octubre és una cosa més que hem de ficar a la motxilla per continuar caminant.
17171	La falta d'abocadors on llançar els residus de les obres continua sent una problemàtica evident a Andorra.
17172	"La falta de funcionaris encalla els fons europeus", portada d''El Mundo'
17173	La falta de precipitacions i les altes temperatures a tot Europa en un dels estius més calorosos a escala mundial des que existeixen els registres amenacen amb posar en risc les reserves hídriques nacionals.
17174	La falta de rumb va desembocar en una declaració d'independència fallida, validada amb cares llargues al Parlament, que va precedir la presó de mig executiu i l'exili de la resta.
17175	La família assegura que hi ha viscut durant generacions, des que van ser expulsats per milícies sionistes el 1948, any de la creació de l'Estat d'Israel.
17176	La família critica que el final de la Fundació Vicent Andrés Estellés pràcticament hagi coincidit amb el trentè aniversari de la mort del poeta, que es compliran l’any vinent.
17177	La família de l'Abril elogia el gest dels companys de classe de la filla, que tenien moltes ganes de tirar-se a l'aigua però van prioritzar fer costat a la seva companya.
17178	La família d’ ha celebrat la resolució judicial.
17179	La família és el meu refugi: arribar a casa i parlar amb la meva dona o dormir amb els meus fills és el que t'emportes", diu l'equatoguineà.
17180	La família explica que seguirà regirant en els arxius d'Arenys de Mar, d'Arenys de Munt i de Canet de Mar, on saben que va fer vida, i es plantegen també viatjar algun dia a Almeria per seguir rascant en el passat de l'avi Flores.
17181	La família havia llogat una barca per passar el dia per la zona i mentre la dona i el seu fill esperaven l'embarcació ell ha anat a l'illa i ha caigut.
17182	La família ja ha anunciat que els donarà perquè siguin públics.
17183	La família ja s’havia hagut de desplaçar un cop, per la guerra.
17184	La família no ha revelat els motius pels quals ha perdut la vida, però un mitjà del seu país natal ha informat que ha estat "de forma sobtada"
17185	La família sempre ha estat clau en la carrera d'un home que recorda la mare com un exemple, una dona que va fer camí en un ambient en què gairebé tots els seus companys de feina eren homes.
17186	La famosa i tristosa independencia, que tots cobrariam sous de 3000 euros al més i que seriam la Dinamarca del Sud.
17187	L’afany de Norandi per visibilitzar dones artistes gens conegudes pel gran públic es pot veure sobretot en l’últim dels tres àmbits de la mostra, on hi ha representades artistes com la pintora i il·lustradora Francisca Rius i Sanuy (1891-1967).
17188	La farmacèutica Almirall s'ha convertit en una professió d'alt risc per als directius de la cúpula.
17189	La fatiga es caracteritza per un cansament excessiu i feblesa física o cognitiva i muscular.
17190	L'afectació més important de mobilitat començarà a principis d'abril i suposarà l'impediment de creuar la Via Laietana de pujada.
17191	La Federació assegura que aquesta caiguda tan gran registrada en aquests municipis és conseqüència que la seva estructura econòmica està més vinculada al turisme i tenen un model econòmic menys diversificat.
17192	La Federació Catalana de Caça ha volgut mostrar el seu condol per la pèrdua de l'home amb un missatge al seu compte oficial de Facebook.
17193	La Federació d'Associacions Veïnals de Barcelona (FAVB) reclama al govern d'Ada Colau menys "centralitat" en l'urbanisme i més inversions als barris més pobres.
17194	La federació la conformen, de moment, cinc associacions ubicades a la Costa Brava i una del Maresme.
17195	L’afegitó era important perquè deixava ben clar els seus orígens.
17196	La feina és la millor eina d'atenció social.
17197	'La feina s'ha de fer però la denúncia també.
17198	La feminista, activista i escriptora nord-americana Rebecca Solnit (Bridgeport,1961) va anar a Wallington vuit dècades després.
17199	La feminització va molt més enllà, són també els valors que comporta.
17200	La festa començarà divendres amb un sopar, mentre que la cerimònia de casament es farà dissabte.
17201	La festa continuarà dilluns, al vespre i la nit, amb el ball de l’Orquestra La Litoral.
17202	La festa d’inauguració de la borda de Ràmio començarà a les dotze del migdia amb una benvinguda de la cònsol major i un intercanvi de reflexions al voltant del passat, present i futur de la Vall del Madriu.
17203	La Festa Magna s’ha dut a terme al Complex Esportiu i Sociocultural d’Encamp i prèviament s’ha celebrat una missa al Santuari Basílica de Nostra Senyora de Meritxell.
17204	La festa major continuarà a Sornàs amb un pícnic musical, a partir de les 23 hores, per a fer “coixí” de cara a la revetlla matinal.
17205	La Festa Major de Sants arrenca aquest dissabte per la tarda amb els balls i lluïments de les colles de cultura popular i el pregó a càrrec de l’informàtic Elies Campo.
17206	La festa major de Sornàs es tancarà de matinada.
17207	La festa musical va oferir un dinamisme mai vist fins ara en aquesta trobada.
17208	La festa s’ha celebrat a la plaça de l’Ajuntament de València, a l’antic edifici de Correus, ara anomenat pomposament Palau de les Comunicacions.
17209	La fibra que conté la verdura també s'aprofita amb aquesta forma de tallar-la.
17210	La fi de producció dels S-Max i Galaxy a Almussafes és un altre pas anunciat en el camí cap a l’electrificació, després d’haver deixat de produir els Mondeo aques març.
17211	La figura del president del partit que ara ocupa Arrimadas, doncs, desapareixerà com a tal, i les seves funcions les assumirà un director, coordinador o secretari general que estarà al capdavant d'un òrgan coral executiu, informa Efe.
17212	La figura de madò Rafela Servera Calona, una de les més importants i darreres contacontes tradicionals de la Mediterrània, és rescatada en aquesta peça.
17213	La figura d'Enrique Rubio rebrà, aquest dissabte, l'homenatge per haver dedicat tota una vida a l'esport en general, i al futbol en particular al Principat.
17214	"L'afiliació que més augmenta és la del sector públic, en el cas de la Generalitat un 14%, per les necessitats de la sanitat o l'educació", ha contextualitzat l'economista.
17215	"L'afiliació serà extraordinàriament intensa", ha dit el ministre, que descarta un "refredament" del mercat laboral.
17216	"La filla de la model i empresària Márcia Boscardin va morir aquest cap de setmana, als 18 anys, víctima d'una trombosi després de contagiar-se de coronavirus", va dir el periodista en un missatge al seu compte d'Instagram.
17217	La fil·loxera va afavorir els vins a casa nostra.
17218	La filosofia sadiana menysprea la vida humana, considerant que la vida d’un sol home és tan insignificant per a l’univers com la d’un ca o un moix.
17219	La filtració de Snowden va fer públic que els Estats Units recopilaven els registres telefònics de desenes de milions de nord-americans.
17220	La final d'aquesta competició s'ha programat per al pròxim 24 de setembre, on actuarà el grup convidat The Cicely Satellites.
17221	"La finalitat de la llei ha estat la de les dones", ha insistit, identificant qualsevol tipus de delicte sexual amb una agressió, cosa que fins ara "no passava".
17222	La finalitat de l’ANC és la de visibilitzar els centenars d’encausats que formen part dels més de quatre mil represaliats per la causa general contra l’independentisme.
17223	La final se celebrarà el 18 de desembre a les 16 h.
17224	La final serà així: hi haurà dues rondes serà protagonitzada pel Triquell, la Mariona i la Núria.
17225	La fins ara alcaldable, Assumpció Puig, va decidir plegar per les “disputes internes” que posaven en dubte el seu lideratge.
17226	La fins ara regidora de Justícia Social, Feminisme i LGTBI, Sonia Vivas, ha cedit a les peticions d'Unides Podem i ha entregat finalment l'acta de regidora, segons ha informat en una carta.
17227	La fins ara titular de la Secretaria ha agraït al seu equip "la feina feta fins ara" i ha expressat "la satisfacció i l'orgull" amb els objectius aconseguits i els projectes posats en marxa.
17228	La fira artesana amb les paradetes d'artesania ocuparà la resta de l'avinguda del Tren.
17229	La Fira de Santa Llúcia de 2021 Barcelona.
17230	La Fira de Teatre Infantil i Juvenil de les Illes Balears (FIET) ha rebut aquest dijous el Premi Nacional d'Arts Escèniques per a la Infància i la Joventut del 2022 per "la qualitat de la seva programació i la capacitat d'implicació social".
17231	La Fira de Titelles de Lleida es va inaugurar divendres amb un espectacle a la Seu Vella que va sorprendre tothom i fins diumenge ha ofert 32 espectacles, amb un total de 100 actuacions, de 31 companyies.
17232	La fira, que es fa avui i demà, tornarà a celebrar-se a l’espai del Pavelló Firal de la Bisbal, que es complementarà novament amb la Biblioteca Lluïsa Duran i el Teatre Mundial.
17233	La firma arribarà aquest dimecres o, a tot estirar, el dijous.
17234	"L'afirmació de l'acusat que no pot preparar raonablement una resposta a les al·legacions de la demandant contradiu clarament el contingut dels seus documents, en què nega les al·legacions de la senyora Giuffre sense cap dubte".
17235	La firma ha obert recentment una botiga efímera en una galeria d’art a París i té previst obrir aviat un espai físic a la ciutat.
17236	La firma Rosa Clará és una habitual dels enllaços de les celebritats, amb presència a les bodes de Rafael Nadal i Mery Perelló, o Leo Messi i Antonela Roccuzzo.
17237	La fiscalia acusa Borràs de prevaricació i falsedat documental, i demana que sigui condemnada a sis anys de presó i vint-i-un anys d’inhabilitació.
17238	La Fiscalia, acusació particular i popular li demanen entre dos anys i mig i tres anys de presó, 6.000 euros de multa i 5.000 d'indemnització a la víctima, mentre que el seu advocat, que demanava l'absolució, ha renunciat a la defensa.
17239	La Fiscalia considera que aquesta diligència és "excessiva i innecessària" i que els querellants la demanen amb l'única "esperança" que s'acabi trobant "alguna irregularitat" en alguns dels expedients que es revisin.
17240	La Fiscalia demana penes que sumen fins a deu anys de presó per als tres líders de la Resistencia Balear per les protestes que organitzaren contra les restriccions durant la pandèmia.
17241	La Fiscalia demana sis mesos de presó i inhabilitació per a la dirigent anticapitalista per un delicte de desobediència greu.
17242	La Fiscalia demana un total de 29 anys de presó per a tots ells.
17243	La Fiscalia demanava deu anys d’internament en un centre de règim tancat per al menor, a qui li faltaven cinc mesos per fer els 18 anys, seguits de cinc anys de llibertat vigilada amb un tractament terapèutic.
17244	La Fiscalia detalla els contractes menors sospitosos, amb el seu objecte, els tres pressupostos presentats, amb data, proveïdor i import, la proposta guanyadora i l'import i data del pagament al proveïdor.
17245	La fiscalia els acusa d’haver participat en els llançaments contra els agents antiavalots, però ells ho neguen.
17246	La fiscalia els acusava d’haver llançat “pedres i ampolles contra els vehicles policíacs” amb “l’ànim d’alterar l’ordre i la pau pública”, tot desplaçant contenidors per fer barricades i “dificultar la intervenció dels indicatius d’ordre públic”.
17247	La Fiscalia els va demanar dos anys i nou mesos de presó.
17248	La fiscalia en va demanar l’internament de quatre en règim tancat, però el jutjat en va ordenar la llibertat vigilada amb ordres d’allunyament.
17249	La fiscalia general d'Ucraïna ha assegurat que investiga més de 6.000 casos de crims de guerra comesos per les tropes russes d'ençà del començament de la invasió.
17250	La Fiscalia ha deixat fora de l’escrit d’acusació contra Borràs els delictes de malversació i frau, però ha mantingut la prevaricació i la falsedat documental.
17251	La Fiscalia ha rebaixat la pena de presó sol·licitada a l'autor de l'atropellament mortal que va tenir lloc davant del McAuto, el passat 21 d'agost del 2020, a un període de deu anys ferms a la Comella.
17252	La Fiscalia i l'Advocacia de l'Estat també van secundar donar curs a aquesta petició d'auxili judicial internacional.
17253	La fiscalia li demana quatre mesos de presó i inhabilitació per no respondre les preguntes de Vox durant el judici de l’1-O al mateix Suprem.
17254	La Fiscalia recorda que es tractava d'un contracte d'emergència i que l'actuació del consell de govern "queda circumscrita a la recepció de la informació contractual per part de la conselleria a la qual pertany l'òrgan de contractació".
17255	La fiscalia recrimina que es pagués amb aquests dos contractes una trobada de comunitats catalanes a l’exterior.
17256	La Fiscalia també vol que indemnitzi la víctima amb 5.000 euros pels perjudicis que li va causar que es revelés la seva identitat.
17257	La Fiscalia va recórrer la sentència el juliol passat i l'Audiència de Barcelona va ordenar repetir el judici.
17258	La fita, però, trenca amb l'estil característic de Flanagan, que acostuma a terroritzar el públic a través d'una tensió constant més que no pas gràcies a ensurts sobtats.
17259	La flor blanca ja ha tret el cap per les branques mig nues, però el plugim i el fred del rúfol cap de setmana han derrotat alguns pètals imprudents que s’han acabat rendint per terra.
17260	L’afluència als recentment inaugurats grans magatzems comporta que en certs moments puguin haver-hi molts vehicles que s’incorporen a la carretera general amb el risc que suposa per als cotxes que estan baixant en direcció a la frontera.
17261	"La força tranquil·la" va ser el lema ideat pel publicista Jacques Séguéla en aquella campanya.
17262	"La forja a vegades també té un caràcter espacial, i per a Jujol les escales tenien a veure amb una ascensió entesa des d'un punt de vista gairebé religiós.
17263	La formació considera que les obres podrien haver arrancat abans, durant els mesos d'hivern, "per no perjudicar l'activitat econòmica del municipi" i lamenta "la nul·la" capacitat de gestió del Consistori, apunta en una nota.
17264	La formació de Puigdemont pressiona des de fa mesos per tirar endavant les "alternatives" al diàleg -de moment sense concretar-les-, i ha deixat en mans del Consell per la República l'elaboració del nou full de ruta del procés.
17265	La formació encapçalada per Marcos Morau brilla amb un llenguatge únic i hipnòtic que deixa tothom bocabadat.
17266	La formació ha estat una demanda de l'Escola Politècnica Superior, a petició del Col·legi Oficial d'Aparelladors i Arquitectes Tècnics de Mallorca (COAATMCA).
17267	La formació, juntament amb.
17268	La formació la fan professores expertes en diversos àmbits.
17269	La formació tot just ha concretat aquest dijous les seves peticions a l'executiu, amb qui es reunirà aquest divendres en la primera trobada amb intercanvi de documents després de dues trobades "exploratòries".
17270	La formació va entrar a Ucraïna el 24 de febrer, va lluitar durant gairebé un mes als afores de Kíiv i després es va retirar.
17271	La formació va guanyar els comicis a Catalunya i li pertocaven, en aquell moment, dos escons.
17272	La forma ha pogut canviar, però, en el fons, els anhels i els desitjos continuen sent gairebé els mateixos.
17273	La fórmula d’intervals que s’utilitza en natació se sol descriure amb dos números: la quantitat de repeticions i la distància de cada repetició com un múltiple de 25 metres.
17274	La fórmula no va prosperar "perquè el Jan no la veia clara", diuen des del seu entorn, i el Sabadell tampoc.
17275	La forta pluja ha causat afectacions que superen els trenta minuts al servei de rodalia de la R4 i s’ha hagut de suspendre la diada de Sant Ramon a Vilafranca del Penedès.
17276	La fotja vulgar, per la seva banda, amb 18.621 exemplars, ha presentat un valor força baix (-34%), molt allunyat de les 30.000-40.000 fotges que es van recomptar entre 2010 i 2017.
17277	La fotografia ja no és el dibuix, ni el relat.
17278	La foto s’acompanya del text: “Sabeu on és aquest Tribunal Constitucional català?”
17279	La fotovoltaica tindrà un important pes a la resta del país.
17280	La fracció de residus orgànics s’ha de recollir en i es recomanable fer-la en cubells que tinguin ventilació i que es poden aconseguir a través de l’ajuntament de cada municipi o al punt verd o deixalleria.
17281	La frase amb què acaba és: “Torne a casa.”
17282	La frase era un missatge directe per a Metsola, per bé que el grup polític de Macron, els Liberals, van votar dimarts a favor de la candidatura de Metsola.
17283	La frase, més o menys afortunada, em sembla haver-la sentida moltes vegades; això sí, amb unes altres paraules.
17284	La Fredeluga cuablanca cria a les estepes d'Àsia central i hiverna a l'est d'Àfrica i l'Índia.
17285	La frustració s’ha ensenyorit dels bancs del PP, que han seguit el debat desmenjats.
17286	La fugida endavant sol precipitar la catàstrofe”.
17287	La funció és una coproducció de La Fam de la Fera i Eòlia i+D.
17288	La Fundació critica que la normativa que regula els concerts educatius està "obsoleta" i que això ha portat a una situació actual on s'està contribuint a la sobreoferta i la segregació escolar.
17289	La Fundació Foment del Turisme de Menorca (FFTM) participa en el Madrid Fusión amb l'objectiu de promoure el producte local i donar a conèixer el mandat de l'illa com a Regió Europea de la Gastronomia.
17290	La Fundació Mans a les Mans fa activitats educatives i de lleure per a nens en risc d'exclusió social.
17291	La Fundació ONCA col·laborarà, un cop més, en el cicle de les Nits d’estiu als museus d’Andorra les Nits obertes d’Ordino.
17292	La Fundació ONCA organitza el tradicional Concert de Meritxell, que tindrà lloc el diumenge 18 de setembre, a les 12 hores, a l’Auditori Nacional d’Andorra, a Ordino.
17293	La Fundació també ha previst una xerrada sobre protecció de dades personals.
17294	La fúria i la desesperació en els càntics i l'aterratge confiat de les joves iranianes a la perillosa esfera pública de la protesta, és excepcional i extraordinària.
17295	La gala celebrada aquest diumenge a Newark (Nova Jersey) ha tingut com a gran protagonista Taylor Swift, que amb la cançó s'ha endut els premis al videoclip de l'any, a la millor direcció i al millor vídeo en format llarg.
17296	La gala de cloenda se celebrarà el dissabte 26 i comptarà, entre d’altres sorpreses, amb un avançament del programa especial de Nadal de TV3 amb imatges inèdites del concert d’Eufòria del Palau Sant Jordi.
17297	La gala del lliurament del guardó, ha acollit els actors principals de la jornada: la guanyadora de l’obra i el jurat de joves que l’ha proclamat guanyadora.
17298	La galeria podria ser eterna i omplir tot el suplement dominical o, per què no, tot el diari d’avui.
17299	La gamma de grisos és una mena de terme mitjà.
17300	La gana és una funció fisiològica que s’ha de diferenciar de l’apetit, el desig d’obtenir menjar, que és un impuls eminentment psicològic.
17301	"La Garrotxa és una zona que té un risc volcànic i aquest risc no és zero"
17302	La gelea reial sempre ha estat relacionada amb un dels seus parents més pròxims, la mel, posseïdora d’increïbles propietats nutricionals.
17303	L'AGEM exposa que, tot i que la restauració és el gran sector que ha fomentat aquesta recuperació, el consum de calçots a les cases cada vegada és més alt.
17304	L'agència assegura que l'execució ha sigut pública, però no hi ha hagut cap avís.
17305	L’Agència Catalana de l’Aigua (ACA) ha decretat l’alerta hidrològica a quatre unitats d’explotació més arran de la situació de sequera: l’Empordà, Banyoles, la serralada Transversal i Prades-Llaberia.
17306	L’Agència Catalana de l’Aigua (ACA) ha revisat la situació de la sequera a les conques internes i ha declarat l’alerta en l’àmbit de l’aqüífer de Carme Capellades.
17307	L’agència de notícies AMNA situa en sis-centes les persones que han estat evacuades durant l’última jornada a mesura que les flames avancen al nord-est d’Atenes davant de les altes temperatures, que arriben als trenta-un graus.
17308	L'Agència de Residus considera aquesta comarca "l'exemple per al país"
17309	L'Agència Espacial Australiana () ha confirmat la teoria de Tucker.
17310	L'Agència Estatal de Meteorologia ha activat aquest divendres l'alerta groga en alguns indrets de la Comunitat Autònoma (principalment les zones costaneres i la serra de Tramuntana) pel fort vent previst durant la jornada d'avui.
17311	L'agència Reuters, a més, informa també que els manifestants han pres el control sobre l'aeroport internacional de la ciutat.
17312	L'agenda del president ha consistit a fer reunions i trucades per perfilar els nous membres de l'executiu, i també ha mantingut contactes amb agents econòmics i socials.
17313	La generació d’energia renovable i local és una de les principals línies d’actuació i un dels principals reptes ara és aprofitar grans espais públics de la ciutat per generar energia.
17314	La Generalitat, a través de la Conselleria de Política Territorial, Obres Públiques i Mobilitat, ha proposat d’ampliar la cobertura de l’actual zona de transport públic metropolità d’Alacant, la zona TAM, per a incloure totes les parades del Campello.
17315	La Generalitat de Catalunya hauria d'impulsar, per tant, la seva pròpia estratègia de retiment de comptes, ja que és una exigència pròpia de les democràcies més avançades.
17316	La Generalitat, en mans del Govern de, va tenir inicialment recances, però va acabar posicionant-s'hi a favor.
17317	La Generalitat està estudiant introduir un sistema de devolució de burilles per fomentar el seu reciclatge.
17318	La Generalitat es va comprometre a aportar dues terceres parts del cost total de l’equipament i, a canvi, l’Ajuntament cedia la propietat del Palau de Pedralbes i els seus jardins.
17319	La Generalitat gestionarà més de 15 milions d'euros dels fons europeus Next Generation per impulsar la digitalització del comerç de Catalunya, amb l'objectiu d'afavorir la competitivitat i la modernització, segons ha informat el Govern aquest dijous.
17320	La Generalitat ha anunciat noves inversions a la comarca de l’Anoia en l’àmbit de les millores energètiques derivades del canvi climàtic, amb la intenció.
17321	La Generalitat ha atorgat sense concurs dos milions d'euros en una nova subvenció a CCOO, UGT, Foment i Pimec.
17322	La Generalitat ha començat avui a celebrar el quarantè aniversari de l’aprovació de l’estatut d’autonomia.
17323	La Generalitat ha tornat a lamentar la decisió del COE de donar per descartat el seu projecte en solitari i ha carregat contra el govern espanyol i el de l'Aragó: "Ha guanyat l'anticatalanisme", ha dit la portaveu del Govern, Patrícia Plaja.
17324	La Generalitat ho fa per tenir "informació de primera mà" del cas, però és decisió del jutge autoritzar o no que exerceixin aquesta acusació.
17325	La Generalitat i l’Ajuntament de Barcelona han acordat crear una taula de treball estudiar la regulació de creuers i el seu impacte turístic i ambiental.
17326	"La Generalitat posa una catifa vermella perquè la Fiscalia demani el que li doni la gana"
17327	La Generalitat restaurarà onze monuments del gòtic català gràcies a un projecte finançat per la Fundació La Caixa.
17328	La Generalitat també va aprovar ahir sol·licitar al consell de ministres l’accés als contractes que el CNI hagi pogut signar amb NSO o altres empreses que ofereixin serveis d’espionatge similars a Pegasus.
17329	La Generalitat va deixar clar que no cedirà a les pressions del president aragonès i que la proposta està “tancada” i “no es pot reobrir”.
17330	La Generalitat Valenciana, però, va rescindir el contracte amb Papas el 2005.
17331	La Generalitat va obrir dos expedients sancionadors a Ditecsa el 2018 i el 2019 per incompliments de la normativa ambiental en matèria de residus per un import total de 58.000 euros.
17332	“La gent arriba aquí i diuen que han deixat de sentir, però en realitat al darrere hi ha moltes més coses”.
17333	La gent deia "volem votar" però en realitat volia volar i, lamentablement, la llei de la gravetat s’imposa.
17334	La gent del poble van tenir por de dir-los-ho.
17335	La gent diu coses com: així pots anar a sopar després.
17336	La gent el que vol són solucions.
17337	La gent es baralla per les herències.
17338	La gent està al límit".
17339	"La gent està venent els seus fills per menjar a l'Afganistan"
17340	La gent està visiblement commocionada”, ha explicat una font pròxima als treballadors.
17341	La gent falla molt per les seves pors, les debilitats i les confusions.
17342	"La gent feia festes amb màscares per protegir el poble, la casa o el conreu", ha declarat, afegint que el govern coreà està donant un suport molt gran per mantenir aquest tipus de teatre.
17343	L'agent ha destacat que feien "molts requeriments", tot i els "pocs recursos" amb els quals treballava la Patrulla Verda.
17344	L'agent ha dit que Bartés va empènyer el seu escut i va intentar-lo agafar.
17345	La gent hi acudia a demanar bons auguris.
17346	“La gent no estava preparada per entendre aquella peripècia.
17347	La gent que busca enfortir la seva relació sovint se centra en demanar el que volen i el que necessiten, i és important.
17348	La gent que hi treballa saben que allà, igual que als somnis, no hi ha límits, diferències, ni discriminacions.
17349	La gent se sent molt abandonada.
17350	La gent s'hi enganxa de seguida i sense reticències", subratlla l'actriu.
17351	La gent surt amb estrès, plorant, es donen situacions molt crítiques", coincideix l'Hèctor (nom fictici), un cambrer d'un hotel amb més de 35 anys d'antiguitat que denuncia que "mai" havia viscut una situació així.
17352	La gent ve a veure’m, a estar-se allí.
17353	La germana de la Kiran, però, no és cap aliada: “S’ha casat amb un noi sikh criat a l’Índia i és una fotocòpia de la meva mare”.
17354	La germana de l'Evi Anna ha declarat: "Hem pogut veure que és la meva germana i ara, després de 32 anys, sabem com va acabar.
17355	La gerra, tan preciosa, tan delicada i rústega a la vegada, em torna boja.
17356	La gespa sobre la qual es jugarà la final s'està cultivant en uns terrenys de Can Corominetes, una finca de la Gleva (Les Masies de Voltregà) i se n'encarrega l'empresa Royalverd, amb seu a Les Preses i que forma part del Grup Morera.
17357	La gestació dura uns 115 dies.
17358	La gestió del bo cultural es farà a través d'una plataforma tecnològica específica, en la qual es presentaran les sol·licituds, que es tramitaran per ordre d'arribada.
17359	La gestió dels morts per covid-19 va ser caòtica, segons la denúncia, fins al punt que familiars dels residents van passar dies sense tenir cap notícia de la situació.
17360	La gestió indirecta només podrà ser complementària, però mai substitutòria.
17361	La gestió s'ha de tenir preparada per "en cas de".
17362	La Gina, però, a diferència d’altres militants del Clot que sí que van ser identificats aquell dia, no va rebre mai cap sanció ni comunicació.
17363	"La Gina públicament ha estat una persona de dretes i en privat molt de dretes.
17364	La gràcia d'aquesta "plataforma" és poder descobrir i gaudir de molts films alternatius que són de titularitat oberta, és a dir, no pertanyen a ningú.
17365	La gràcia de la ruta és que la tornada es pot fer per les escales, per canviar!
17366	La gràcia és barrejar i innovar.”
17367	La graella salarial també estableix que el salari mínim mensual per als joves de 17 anys és de 856,27 euros, pels de 16 queda fixat en 809,47 euros, i pels de 14 i 15 anys, el salari s'estableix en 570,70 euros.
17368	La Gran Bretanya celebra eleccions locals i el primer ministre i els conservadors hi arriben quan l'escàndol del multes per haver trencat les lleis del confinament a Johnson i al seu ministre d'Economia, Rishi Sunak, encara no s'ha apaivagat.
17369	La Gran Carpa del Camp de Mart de la Devesa acollirà gairebé cent artistes arribats d’una dotzena de països per presentar 24 atraccions mai vistes a Europa.
17370	La gran cita anual, el cap de setmana assenyalat en tots els calendaris.
17371	La gran demanda de gas de l'Àsia, especialment de la Xina, i les baixes reserves a Europa des de l'hivern passat han fet disparar els preus i el govern ha preferit no intervenir-los més.
17372	La gran majoria de les obres provenen de la col·lecció d’Oriola Pedrera Martínez.
17373	La gran majoria dels joves menors de 29 anys viuen allunyats del clixé de la masculinitat tradicional, però aquesta és encara l'espai on transita còmodament un 14% del col·lectiu, dos punts més per als de la franja de 15 a 19 anys.
17374	La gran majoria de mamífers tenen una esperança de vida inferior als 50 anys, com l’orangutan de Borneo o l’elefant asiàtic.
17375	La gran majoria de membres de l’equip són de Calaf.
17376	La gran majoria de morts a les seves mans van ser menors de 30 anys.
17377	"La gran majoria estem a peu de llit sense que es tinguin en compte especialitzacions i que la recerca per millorar les cures és també part de la nostra feina", denuncia Roca.
17378	La gran novetat d’aquest any és la inauguració del nou circuit de descens, d’1,8 km de recorregut i 150 metres de desnivell, amb sortida des de Pic del Cubil i arribada a Fontanals.
17379	La gran novetat de la llista és la presència d'Ansu Fati, que no anava convocat amb la selecció absoluta des de l'octubre del 2020, just abans de patir que l'ha amargat els últims mesos, amb quatre operacions, recaigudes i lesions musculars associades.
17380	La gran novetat és haver descartat CVC per enèsim cop amb els mateixos arguments que l’estiu passat.
17381	La gran part –820 milions– prové d'un major desenvolupament del règim fiscal per incloure un IVA diferenciat a les Balears.
17382	La gran quantitat de vapor d’aigua podria ser suficient per afectar temporalment la temperatura mitjana global de la Terra.
17383	La gratitud és obligatòria, però les compres per obligació és millor evitar-les.
17384	La gratuïtat 100% s’estendrà fins al desembre i partir d’aquí esperen una davallada d’usuaris: “Ho tenim clar i perdrem gent pel camí, però cal fidelitzar el màxim de gent possible”.
17385	La gravació íntegra és una de les proves que analitzarà el jurat.
17386	"La gravetat dels casos greus amb la Covid són més elevats que amb la grip, no és comparable, grip amb afectacions greus són persones molt fràgils i amb l'Òmicron també hi ha gent jove amb infeccions greus", ha puntualitzat.
17387	"L'agressió a Salman Rushdie a Nova York és un acte covard.
17388	L’agressor, que encara no ha estat identificat, ha estat detingut per membres de les forces de l’ordre paquistaneses.
17389	La greu crisi que ha esclatat en el PP, però, introdueix una nova variable en el terreny de joc.
17390	L’agricultor és l’agent necessari per poder establir aquesta eina de gestió del sistema alimentari.
17391	L’agricultura ha mantingut els resultats negatius iniciats en l’anterior trimestre i enguany ha tingut una variació interanual negativa del 4%.
17392	La grip continua en augment a Principat, segons mostren les dades del Sistema d’Informació per a la Vigilància d’Infeccions a Catalunya (SiViC), actualitzades avui.
17393	L’Agroparc Penedès tindrà molt en compte l'impacte que generaran les 258 hectàrees on es desenvoluparà el projecte, segons la companyia.
17394	L’Agrupació de Defensa Forestal (ADF) Jorba ha incorporat un vehicle nou que compta amb kit d’extinció i està totalment equipat per a les necessitats de l’entitat.
17395	L’Agrupació Local del PSC Montbui ha renovat la seva direcció per encarar una nova etapa que volen que els porti a "tornar a ser.
17396	La Guàrdia Civil de Girona ha detingut aquest dimarts a la matinada a Puigcerdà un home de nacionalitat francesa i resident a Andorra que transportava en una furgoneta de lloguer 37.500 paquets de tabac de contraban.
17397	La Guàrdia Civil ha començat els tràmits per poder identificar científicament la noia, tot i que de moment només compten amb les seves empremtes post mortem i les fotografies del seu cadàver.
17398	La Guàrdia Civil ha confiscat un total de 90 plantes de marihuana.
17399	La Guàrdia Civil ha denunciat per contraban tres persones que pretenien entrar a Mallorca amb més de 5.000 paquets de tabac, segons ha informat el cos de seguretat en un comunicat.
17400	La Guàrdia Civil ha entregat el detingut a la policia espanyola, l’equip de la qual d’Homicidis s’encarrega de la investigació.
17401	La Guàrdia Civil va detenir aquest dijous tres persones a Lleida com a presumptes autors d'un delicte de contraban de tabac.
17402	La Guàrdia Urbana començarà els desviaments de circulació a última hora del dissabte 2 d’abril per implantar la nova configuració viària al llarg de la nit.
17403	La Guàrdia Urbana de Barcelona ha aquest dimarts a la matinada per abusar sexualment d'una donade la capital catalana.
17404	La Guàrdia Urbana de Barcelona ha detingut el conductor d'una furgoneta per un presumpte delicte d'homicidi imprudent després d'haver atropellat mortalment una vianant de 68 anys.
17405	La Guàrdia Urbana investiga ara les causes que han pogut originar l'incendi i la possible aparició de líquid inflamable a l'interior del local.
17406	La Guàrdia Urbana també va intervenir 809 tests d'antígens, on no coincidia el número de lot amb els articles de l'interior i sense el marcat de la CE.
17407	La guerra a Ucraïna ha exacerbat la pujada dels preus dels aliments i ha fet que 65 milions de persones més passin fam al món, segons els càlculs que ha fet Oxfam Intermón.
17408	La guerra a Ucraïna ha trasbalsat la comunitat internacional i, alhora, està tenint un fort impacte en les polítiques interiors de molts estats.
17409	La guerra civil va durar 27 anys més, només amb una breu interrupció el 1992 per celebrar unes eleccions en les quals ningú creia.
17410	La guerra d'Ucraïna ha despertat records penosos, però ningú sap quina incidència pot tenir al país.
17411	La guerra d'Ucraïna, tot i els senyals que s'anaven emetent, ha agafat l'economia desprevinguda, just quan s'estava alertant dels riscos que una inflació desbocada podia fer a la recuperació postpandèmia.
17412	La guerra entre les grans corporacions ha evolucionat en una batalla per disposa r de la nova saga o la nova tendència amb impacte a les xarxes socials.
17413	La guerra entre poders a l'Estat és un fet i el TC ha deixat clar que no cedirà.
17414	"La guerra és pau".
17415	"La guerra s'ha d'acabar amb la restauració completa de la sobirania i la integritat territorial ucraïnesa", ha respost Andii Yermak, cap de gabinet del president Volodímir Zelenski.
17416	La guerra també té un efecte negatiu sobre la potència agressora, tot i que molt inferior al que pateix Ucraïna i per raons diferents.
17417	La guerra va començar amb Crimea i ha d'acabar amb Crimea, amb el seu alliberament ”
17418	La guia, en format digital, proposa vuit itineraris on es donen a conèixer una vintena de zones amb oficis singulars -com ara la sal de Cardona al Bages o la llana de l’ovella xisqueta al Pallars-, diversos punts d’interès artesanal, museus i tallers.
17419	La hiperactivitat a xarxes de certs perfils potser pot esbiaixar la percepció del que s'hi opina realment.
17420	La hipocresia d’ es fa evident tirant d’hemeroteca, amb el titular que van publicar l’any 2015: "ETB entrevista l’etarra fugat Sarrionandia".
17421	La hipoteca mitjana a Catalunya es va situar en 167.412 euros, un 2% més que el trimestre anterior, mentre que en el conjunt de l'Estat la hipoteca mitjana va ser de 144.088, un 0,3% més.
17422	La història coral que proposa Orriols arrenca un pèl erràticament, però de seguida atrapa l'atenció del lector gràcies al triangle de joves protagonistes: els germans Miquel i Xandra i un amic d'ells, el Jordi.
17423	La història d’Akhmétov podria començar aquell 15 d’octubre de l’any 1995 que va quedar atrapat en un embús i va arribar tard al partit de lliga ucraïnesa del Xakhtar contra el Tavriya.
17424	La història de la Rodoreda, per exemple, la trobo de pel·lícula, i crec que aquesta part de la seva vida no s’explica gens, està com enfosquida, i penso que se n’ha de parlar i amb normalitat.
17425	La història de l'illa l'explica en aquest fil de tuitsperquè és una de les que apareix al llibre El mapa de las islas, de Blackie Books.
17426	La història del predicador musulmà ha estat un dels serials més mediàtics dels últims mesos a França, i ha tingut un epíleg tan rocambolesc com absurd.
17427	La història de One Taste posa de manifest les habilitats sibil·lines de la cultura de la violació per manipular i confondre les víctimes aprofitant fragilitats i traumes passats.
17428	La història de Tsitsipas és la història d'un poble mariner, el grec.
17429	La història, entremaliada, ha volgut que el 14è títol arribés contra un noruec que havia passat per l'acadèmia del mallorquí.
17430	La història oficial que escriuen els partits polítics i els periodistes, com li deia al Sr.
17431	La història que estudiem i les nostres fronteres s’han construït a través de casaments o guerres.
17432	"La història que planteja Steadman combina el fantàstic amb elements heroics i mitològics", diu Ruiz Garzón.
17433	La humorista té la seva pròpia agenda: s’ha mudat a l’edifici per intentar convèncer els protagonistes que li cedeixin els drets del seu podcast per fer-ne una adaptació televisiva en què ella tindria un paper principal.
17434	La IA es va identificar per primer cop a Itàlia, a principis de 1900.
17435	L'aiatol·là Khamenei va ser més directe amb Erdogan: "Cal oposar-se al terrorisme, però un atac militar a Síria també beneficiarà els terroristes", va dir.
17436	La iconografia del ciclisme professional i la facilitat per crear imatges pop de les grans voltes europees ha sigut inspiració de diverses marques, que han posat de moda les samarretes amb imatges ciclistes.
17437	“La idea de crear-la –afegeixen– sorgeix per la necessitat latent de donar una resposta a les situacions d’infradenúncia que arriben de manera recurrent al Servei d’Atenció i Denúncia de SOS Racisme (SAiD).”
17438	La idea, de fet, era fer ara les visites a Sarajevo, la capital bosniana que s'hi havia postulat.
17439	La idea de la cadena de sostenidors era trobar una excusa per conèixer a les dones que viuen al seu voltant i, del poder d'aquest fet, crear-ne una metàfora visual.
17440	La idea de l'entitat organitzadora, l'Associació de Periodistes i Escriptors de les Balears, és promoure el debat amb cuiners i professionals de l'hostaleria, però hi poden participar els lectors i els seguidors de la crítica.
17441	La idea del projecte, segons expliquen, és que les petites i mitjanes empreses puguin accedir a dades que normalment no tenen a l'hora de prendre decisions.
17442	La idea de Palau és situar Catalunya com a soci fiable de la UE, també en matèria i industrial en el nou context.
17443	La idea de suprimir-ne les dates la manlleva de de Ferran Sáez, del mateix 2019 que s’escriví aquest.
17444	La idea era fugir del llibre de text en estat pur i donar eines als mestres i educadors perquè poguessin treballar a les aules”.
17445	La idea era recuperar el dèficit fent un gran concert de pop-rock, i no ens va anar malament, però va ser insuficient per eixugar el dèficit.
17446	La idea és apurar.
17447	La idea es desenvolupa amb el decret d'autonomia de centres l'any següent, que dona marge a cada escola per decidir "el tractament i l'ús de les llengües" en funció de la seva realitat sociolingüística.
17448	La idea és ser a Rovereto el dijous 21 per poder passar el divendres tranquil i, així, començar el dissabte havent descansat bé.
17449	La idea és tornar-nos a il·lusionar i tornar a il·lusionar la gent.
17450	La idea és vella, en la mesura que pot ser vella una idea que ha inspirat una quantitat considerable de literatura política i filosòfica sense que hagi reeixit a fer-se realitat.
17451	La idea, expressada públicament per les autoritats nigerianes, és que un cop el combustible arribi al Marroc faci el salt a la península Ibèrica, en concret per Cadis, a través del gasoducte del Magrib, ja construït.
17452	La idea, ha explicat, va evolucionar fins al que és ara: una escala més integrada en l'espai, la continuació del passeig i un mirador.
17453	La idea seria fer que tots els electrodomèstics es facin perquè durin més, i una cosa no tingui 8 anys de vida, sinó 15.
17454	La idea també és important perquè permet reduir la demanda energètica de cada pis en un espai que consumeix molta energia.
17455	La idea va sorgir arrel que l’any passat celebràvem els 10 anys, però no es parla tant de la trajectòria sinó que pretén explicar de què neix la FESHTI i quin és el seu projecte.
17456	La identitat de qui hi ha sota les disfresses és un misteri que els protagonistes intenten preservar optant per no parlar a les entrevistes i respondre a les preguntes dels periodistes amb gestos que un acompanyant tradueix.
17457	La identitat pròpia és la base de la discriminació.
17458	L'aigua d’aquest llac presenta una forta estratificació, és a dir, que hi ha capes de distinta salinitat que no es mesclen entre si.
17459	L’aigua disponible per al subministrament a la ciutat de Manacor no és adequada per al consum humà a causa de l’alta concentració de nitrats, amb valors molt per damunt dels límits exigits per la normativa sanitària.
17460	“L’aigua s’ha filtrat gairebé del tot, tant dins l’edifici com al carrer Karl Liebknecht”, ha dit el portaveu dels bombers a RBB.
17461	Laika ha instal·lat una parada al Mercat de les Oportunitats de Canillo.
17462	“La il·lusió continua sent arribar als vint milions perquè la demanda, les ganes de festa i de gaudir del calçot hi són, també la nostra dedicació.
17463	La imatge és exagerada, però ajuda a entendre el que ha volgut fer el guitarrista Lalo López (Barcelona, 1976) un cop tancada l'etapa amb la Fundación Tony Manero.
17464	La imatge més acurada que es pot crear del món subatòmic passa necessàriament per entendre quins són exactament els blocs fonamentals que el componen i com interaccionen entre ells.
17465	La imatge més popular del monestir, fins i tot en la premsa internacional, ha estat la Teresa Forcades.
17466	La immensa majoria de les noves incorporacions han començat aquesta setmana dos cursos de l'Escola de Policia.
17467	La immensa majoria dels nous malalts segueixen sent del total.
17468	La immunoteràpia, la intervenció precoç o les biòpsies líquides seran complements clínics essencials.
17469	La imponent signatura lumínica del frontal (que anticipa el disseny dels futurs models de la marca) s'ajunta amb una llum vermella que travessa el vehicle pel mig.
17470	La importació de carburants durant el mes d’agost de 2022 ha estat de 13,52 milions de litres, fet que suposa una variació percentual positiva del +3,2% respecte al mes d’agost de l’any anterior.
17471	La importància d'aquesta "peça important en la lluita antifranquista" rau, específicament, en "l'afany de debat des d'una visió catalanista integradora".
17472	La importància d’aquests sectors dins els partits estatals no és menor.
17473	La importància de la llengua, a banda d’estar reconeguda pel Conveni Europeu dels Drets Humans, no només té a veure amb el "clima" i la "relació cooperativa" que s’ha d’establir entre pacient i metge.
17474	La importància de tenir força dins la Cambra de Comerç barcelonina s'explica per la influència de la institució en altres òrgans de gran importància empresarial.
17475	La impossibilitat d’acomiadar els éssers estimats és una de les principals nafres obertes, i el mateix conseller Argimon ha admès que s’haurien pogut fer millor les coses.
17476	La improvisada sala de ball viatjava amb 71 persones a l'interior.
17477	La Inas ha estat el primer nadó de les comarques gironines.
17478	La inauguració del Còmic Nostrum d'aquest dijous al Casal Solleric.
17479	La incertesa d’aquesta situació tan canviant fa que els executius siguin molt prudents amb les seves accions i decideixin esperar a veure com evoluciona tot plegat.
17480	La incidència acumulada a 14 dies baixa de 578,44 a 574,23 i la de 7 dies baixa de 272,74 a 271,20.
17481	La incidència acumulada a 14 dies baixa de 678,28 a 672,74 i la de 7 dies torna a pujar de 318,5 a 319,95.
17482	La incidència acumulada a catorze dies baixa de 568,72 a 556,34 i la de set dies ho fa de 267,39 a 256,02.
17483	La incidència a set dies també puja, de 1.781,94 a 1.818,94.
17484	La incidència continua sent molt alta en els grups d'edat més joves, cosa que s'explica per l'esforç diagnòstic en aquestes franges, especialment a les escoles.
17485	La incidència ha provocat aglomeracions a les estacions del Maresme i el retard de milers de persones.
17486	La incompareixença de dos grans bancs haurà estat decisiva.
17487	La incorporació de la llengua catalana en aquest servei és una demanda de fa temps que ara s'incorpora en la nova actualització d'Apple.
17488	La incorporació de programes i activitats culturals dintre dels currículums escolars aporta noves maneres d'aprendre i, a la vegada, garanteix els drets culturals.
17489	"La independència és la palanca per a transformar la realitat"
17490	La inèrcia avorrida i rutinària del 3/24 segurament deu tenir a veure amb els laments habituals de la manca de personal, els torns laborals i les limitacions de pressupost.
17491	La inesperada caiguda del govern d'unitat nacional encapçalat per Mario Draghi al juliol, gairebé vuit mesos abans del final natural de la legislatura, va donar pas a la campanya electoral més breu i estranya que es recorda al país.
17492	La infància corria molt pel carrer: nens nascuts a Catalunya de la immigració extremenya, andalusa, gallega, nanos que no sempre vivien amb els pares, sinó que vivien acollits per l’àvia o el tiet.
17493	La infecció de l’ordinador de les empreses afectades seria o per un phishing que haurien capturat les contrasenyes del correu electrònic i utilitzant-lo per enviar mails per infectin altres ordinadors.
17494	La infecció es transmet sobretot a través de la saliva i l'orina dels nens menors de 3 anys i, de fet, se la coneix com la malaltia del germà gran, ja que el virus circula molt per les escoles bressol.
17495	La inflació a l’eurozona registra un nou rècord històric, en un context marcat encara per la guerra d’Ucraïna.
17496	La inflació colpeja la Boqueria: «Abans per 25 euros tenies de tot; ara ja no»
17497	La inflació creix i la recessió és una possibilitat probable.
17498	"La inflació de la mà d'obra no crec que se solucioni", explica Pujol, que en l'àmbit global també creu que l'escalada de preus és "pitjor del que ens diuen" i que "ha vingut per quedar-se".
17499	La inflació en particular va provocar la pèrdua de competitivitat d'aquests països, ja que els seus productes s'encarien més que els dels estats del centre del continent.
17500	La inflació és l'increment dels preus.
17501	"La inflació és un problema mundial per la Guerra de l'Iraq", va dir el màxim mandatari volent-se referir a Ucraïna.
17502	La inflació i el cost de la vida van quedar en primer lloc (amb un 46%), seguits del crim i la violència armada (36%) i les feines i l'economia en general (29%).
17503	La inflació i l'augment dels preus posa en escac les butxaques de moltes famílies, que intenten fer mans i mànigues per aconseguir els millors productes en relació qualitat i preu.
17504	La inflació –pujada de preus– es troba des de fa mesos als nivells més elevats dels últims quaranta anys.
17505	La influència de Sèrbia sobre les comunitats sèrbies de Kosovo n'és un dels principals.
17506	La informació de la inflamació hi arriba a través dels nervis que hi ha als budells.
17507	La informació és concloent i clarificadora.
17508	La infracció que sí que li ha costat a Espanya una denúncia davant el tribunal europeu aquest dimecres és la que tenia oberta per no transposar la directiva europea de protecció contra la radiació.
17509	La infraestructura també és "pèssima", denuncia, i posa d'exemple que no es puguin comprar entrades online.
17510	La ingesta necessària d’aigua és ideal per als processos fisiològics també.
17511	La inhabilitació va implicar que, poc després, la Junta Electoral Central demanés la retirada immediata de l'escó i la seva substitució com a diputat per Lleida.
17512	La iniciativa atén la petició dels pagesos i pescadors que tenen aquesta eina per generar activitat durant els 365 dies de l’any.
17513	La iniciativa compta amb 80 vehicles i 200 participants, el 80% dels quals són forans, de Catalunya, el sud de França i València.
17514	La iniciativa compta amb el suport de 14 socis corporatius, entre els quals empreses com Ericsson, Dell i Liquid, i fundacions com ara Dubai Cares i la dels germans Musk (sí, l’amo de Tesla i, ara, també de Twitter).
17515	La iniciativa de fer aquesta campanya va sorgir a les Taules de Seguretat i Convivència (SECON) de la Policia de Barri arran de les peticions veïnals.
17516	La iniciativa dels socialistes implica modificar la Llei de mesures fiscals i financeres aprovada el 2020.
17517	La iniciativa donarà continuïtat a la col·lecció de Crims.
17518	La iniciativa, impulsada per un grup divers de persones amb el suport d'Òmnium i la Fundació.
17519	La iniciativa l'ha duita a terme la portaveu adjunta del grup socialista, Sílvia Cano, qui ha explicat que pretén crear un programa específic que inclogui l'atenció psicològica i l'atenció a la disfunció sexual de les dones i nines.
17520	La iniciativa neix arran d'un informe especial del Parlament Europeu on s'assenyala que diferents partits de l'extrema dreta europea són receptors d'origen rus.
17521	La iniciativa neix en record de Nuria Feliu, que té uns vincles molt forts amb el barri de Sants i que va morir la setmana passada.
17522	La iniciativa, que persegueix l’objectiu d’apropar la cultura a tots els públics, ja és una referència a la parròquia i en l’anterior edició va consolidar el seu èxit exhaurint totes les entrades dels musicals oferts.
17523	La iniciativa s’emmarca dins el pla de qualitat d’experiència del passatger, que inclou un seguit d’actuacions per a millorar l’estada dels diferents perfils de viatgers, sobretot enfocades a la diversitat funcional.
17524	La iniciativa se suma a l'aposta del Consell de Mallorca per convertir l'illa en un centre internacional de cinema.
17525	La iniciativa també preveu que els dispositius portin etiquetes explicatives perquè els consumidors puguin saber si els carregadors que ja tenen són compatibles i si volen comprar el nou dispositiu amb carregador o no.
17526	La iniciativa va rebre, doncs, 15 vots a favor (de PSC-Units, ERC, JxCat, CUP, En Comú Podem i Ciutadans), una abstenció (del PPC) i el vot en contra de Vox.
17527	La iniciativa va sorgir al col·legi Es Liceu de Marratxí, que la va fer extensiva a tot el segon cicle de Primària del municipi, entre quart i sisè.
17528	La iniciativa vol promoure la cultura del país –les propostes programades seran totes en català– i acostar-la als joves.
17529	La inquilina més especial va ser l'orca Ulisses, que hi va arribar el 1983 i s’hi va estar fins al 1994, quan va ser traslladada al Sea World de San Diego, als Estats Units.
17530	"La Inquisició i el nazisme s'assemblen en la manipulació del llenguatge, avui dia veiem persones que defensen projectes il·liberals proclamant valors de llibertat"
17531	La inseguretat ha fet que el nombre de desplaçats interns superi els 1,5 milions, segons dades del govern burkinès.
17532	La inseguretat la van viure en primera persona cinc reporters de Sky News, com es pot veure en un vídeo que no arriba als cinc minuts que va ser enregistrat dilluns però que no s'ha fet públic fins aquest divendres al vespre.
17533	La inspecció dels vehicles va permetre trobar 7.250 paquets de tabac de contraban de diverses marques valorats en 27.650 euros.
17534	"La instal·lació és molt important pel Pas perquè ens consolidarà com a destinació d'alt nivell esportiu en alçada", ha assenyalat.
17535	La institució considera que aquesta incorporació és una opció clara per a afermar el creixement com a col·legi professional i posicionar els col·legiats com a referents professionals en el sector de l’habitatge respecte al dret de consumidors i usuaris.
17536	La institucionalitat que aspira a destil·lar ERC des que va aterrar a Palau fa que, almenys de moment, Aragonès no en vulgui prescindir en públic.
17537	La instrucció enviada a les escoles també estableix que tots els membres de la comunitat educativa han de "vetllar pel seu compliment, especialment el personal amb atenció directa a l'alumnat".
17538	La instructora veu una concertació entre els investigats i l'empresa perquè es beneficiés de diners públics a canvi de comissions i regals.
17539	La integritat moral passa a ocupar un lloc cada cop més central en la vida del funcionari.
17540	"La intel·ligència russa tenia dades que advertien que els ucraïnesos resistirien, però ningú es va atrevir a dir-li la veritat a Putin”, afirmava.
17541	La intel·ligència sud-coreana assegura que Pyongyang ja ha completat totes les preparacions necessàries per fer una nova prova d'armes nuclears.
17542	La intenció d'aquesta iniciativa és millorar la transmissió d’informació, la realització de gestions, tenir una agenda actualitzada i intercanviar, proposar i dur a terme iniciatives i projectes.
17543	La intenció de la direcció és que el president del grup parlamentari pugui compaginar les responsabilitats a la cambra baixa amb la funció de candidat.
17544	La intenció del PSIB de Sóller és aconseguir la batlia en les pròximes eleccions del 2023, apunta el PSOE Mallorca en una nota.
17545	La intenció és ensenyar que l'esperança de tenir una vida millor i sense violència és, malgrat tot, una aspiració obligatòria.
17546	La intenció és fer-ho conjuntament amb Suècia, que encara està a la recta final del seu debat intern, però on tot apunta que també s'acabarà decidint en el mateix sentit.
17547	La intenció és ser un pont entre el món rural i les arts escèniques de qualitat, demostrant que els pobles petits estan plens de vida i també poden ser un escenari idoni i atractiu per a manifestacions artístiques i culturals de qualsevol àmbit.
17548	La intenció és trobar-lo abans del març del 2024.
17549	La intenció és vetllar per la continuïtat de la festa amb garanties totals que es compleixin els protocols de benestar animal, i, si s’escau, millorar les bones pràctiques.
17550	La intenció final: entregar-los a Rússia a canvi de presoners de guerra ucraïnesos.
17551	La intenció, segons han explicat els grups després de la reunió, és que el procés sigui ràpid: Cuevillas farà una proposta de dictamen i s'haurà de consensuar amb la resta dels partits.
17552	La interacció humana és prevenció, sobretot en la primera infància, i es tradueix en més resiliència.
17553	La interlocutòria, a més, considera provat que hi havia un ganivet, un aspecte que el Marjan mai ha negat.
17554	La interlocutòria d'arxiu remarca que és "impossible" jutjar-lo "en solitari".
17555	La interlocutòria, diu el tribunal, també assenyala "" en els escrits presentats per Puigdemont, Comín, Ponsatí i Puig i retreu als exiliats que vulguin fer "recusacions preventives a futur, inconcretes i il·limitades"."
17556	La interlocutòria està signada per tres magistrats, ja que els altres dos han formulat un vot particular discrepant.
17557	La interpretació del terme és molt ambigua, i el biaix ideològic de part de la judicatura i d'alguns agents dels cossos policials és prou coneguda.
17558	La intervenció s'aprovarà i es licitarà aquest mes, amb un pressupost de 52,7 milions d'euros que en part procedeixen dels fons europeus.
17559	La introducció en la digitalització es va produir durant la pandèmia, quan moltes firmes es van veure obligades a submergir-se en el món del i de la realitat virtual per crear-hi experiències que en el pla real no es podien dur a terme.
17560	La invasió d'Ucraïna i les sancions sobre Rússia afecten la distribució i la producció mundial de liti, de níquel i de gas neó (Ucraïna representava el 40% de la producció mundial de gas neó, que s'utilitza per a la fabricació de microxips).
17561	La invasió russa ha desencadenat una onada de sancions sense precedents que ha fet que fins i tot deixés de banda la seva històrica imparcialitat i prengués partit a favor d'Ucraïna.
17562	La inversió en aquests nous elements és d’uns 160.000 euros.
17563	La inversió és poca, i els avantatges, molts.
17564	La inversió s'ha de destinar a fer arrelar les iniciatives que estan intentant créixer en aquest part del país.
17565	La inversió total de Naturgy va ascendir a 1.484 milions d'euros el 2021, un 16% més que l'any anterior.
17566	La inversió total serà de 22 milions d’euros.
17567	La investigació continua oberta per localitzar les persones que varen comprar el combustible sostret a preu més baix.
17568	La investigació de les autoritats alemanyes va concloure que hauria estat la filla del difunt la que li hauria provocat la mort.
17569	La investigació es va iniciar arran d'un contacte entre un testimoni amb els Mossos a través d'una xarxa social alertant que un dels presumptes autors de la mort d'un jove hondureny es trobava amagat a l'Hospitalet de Llobregat.
17570	La investigació ha conduït a la detenció de dos nois, de vint i disset anys, com a autors de les dues agressions.
17571	La investigació ha deixat clar que el piròman va encendre dos focs a banda i banda del camí en un punt on hi ha una "" que va fer que el foc es propagués de seguida.
17572	"La investigació no ha aclarit prou la relació d'Es-Satty amb el Daeix"
17573	La investigació per esclarir els fets, en què van resultar ferits set menors més, continua oberta.
17574	La investigació policial encara segueix el seu curs per aclarir que va passar exactament.
17575	La investigació segueix el seu curs normal i el proper 8 de març està previst que declari com a testimoni el cap de la Brimo i l'agent responsable de l'armeria dels Mossos.
17576	La investigació seguirà el seu curs, i per ara, el director ha volgut ser prudent amb la informació tramesa per no perjudicar la investigació.
17577	La investigadora principal d'aquest projecte és la doctora Susana Rives.
17578	L’aire condicionat es reserva per a casos excepcionals.
17579	L’aire de les ciutats, l’aigua dels rius, els aliments i la llet materna estan, en general, més nets que fa mig segle.
17580	La irrupció de la medicina de precisió i el coneixement molecular dels tumors i de nous biomarcadors han generat molta evidència sobre el tema.
17581	La Jada no hi va tenir res a veure".
17582	La JEC va avalar la decisió i ara el Suprem també creu que va ser acceptable.
17583	La JNC fou fundada el 1980 i va ser l’organització juvenil de l’antiga Convergència Democràtica de Catalunya (CDC).
17584	La joia històrica és una de les dues claus del Regne de Mallorca que els agermanats van lliurar a l’emperador Carles V per sol·licitar clemència després de la derrota a les revoltes del segle XVI.
17585	La jornada amb més públic ha sigut la del divendres 10 de juny, el dia del concert dels Strokes.
17586	La jornada coincideix també amb la diada de la Mare de Déu de Meritxell, festa nacional d’Andorra.
17587	La jornada es recupera després de dos anys en què s’ha fet virtualment a causa de la COVID, i serveix perquè els joves interessats a cursar Formació Professional puguin veure, d’una manera pràctica, en què consisteixen les diferents ofertes.
17588	La jornada es va completar amb dos partits més: G2 Arctic que va caure contra el primer líder, el jove projecte dels bascos Bisions eClub i Mad Lions Madrid que va perdre amb Fnatic TQ.
17589	La jornada finalitzarà aquesta nit amb una presentació del Principat als membres de la Table Ovale.
17590	La jornada ha començat amb xiulets i escridassada a tots els partits en el monument de Rafael Casanova i, de fet, dissabte a la nit ja va ser la tònica al Fossar de les Moreres.
17591	La jornada inaugural de dimecres va convocar 11.000 persones; dijous amb una programació més estesa en van ser 15.000; i ja al cap de setmana, ahir van passar pel recinte 21.000 persones i aquest dissabte se n'esperen 25.000 en la darrera jornada.
17592	La jornada inaugural va comptar amb un matí ple de partits de totes les categories: debutant, benjamí, aleví, infantil, cadet masculí i femení, veterans i del primer equip, qui es va enfrontar als veïns i companys de la Unió Esportiva Jorba.
17593	La jornada va acabar amb un amistós entre la selecció espanyola i l’Igualada HC, que servia no només com a homenatge a Ton Baliu, sinó també de preparació del combinat espanyol pel mundial de principis de novembre.
17594	La jove, de 15 anys, va denunciar ella mateixa els fets als Mossos d'Esquadra.
17595	La Jove de Tarragona es mostra ambiciosa i no vol renunciar a fer un castell superior als castells de nou bàsics.
17596	La Jove de Tarragona té doble cita aquest cap de setmana llarg de la Mare de Déu d’agost.
17597	La Jove de Tarragona vol reafirmar les bones sensacions de la diada de les Neus i confirmar-se entre les grans colles d’aquesta temporada.
17598	La Joventut Socialista de Catalunya va celebrar al Museu de la Pell d’Igualada el Consell Nacional de l’organització, reunint més d’un centenar de joves.
17599	La jubilació és un plaer o un mal de cap?
17600	La Judith, una monitora del campament, els orientarà per fer l’activitat més emocionant de totes: anar a caçar mòpies, un ésser de la mitologia mallorquina.
17601	La jugada és molt semblant a la d'Ansu Fati, però la decisió arbitral és completament oposada.
17602	La jugadora nascuda a Creta va perdre.
17603	La Júlia Martínez surt del centre amb tres llibres i un joc de construccions per al seu fill de 2 anys.
17604	La Junta Directiva que ens vam presentar fa quatre anys havíem decidit que ja havia arribat el nostre moment i que potser tocava plegar.
17605	L'Ajuntament activarà el Centre d'Urgències i Emergències Socials de Barcelona (CUESB) per atendre els residents de l'immoble en cas que no hi puguin tornar i no tinguin on allotjar-se.
17606	L'Ajuntament assegura que n'ha retirat onze des que van començar a trobar-ne, ara fa dos mesos, però que n'apareixen de nous.
17607	L’Ajuntament assegura ser-ne part afectada, perquè els comporta perdre 120.000 euros anuals del pagament de les concessions, segons explica el batle, Miquel Porquer.
17608	L'Ajuntament considera que els barris del Clot i el Camp de l'Arpa del Clot mantenen una vinculació clara i que, per tant, el més coherent és abordar-los com un únic conjunt.
17609	L'Ajuntament d'Alcúdia i Endesa han presentat aquest dimecres un curs d'operació i manteniment de plantes renovables.
17610	L'Ajuntament de Badalona incorporarà la setmana que ve quinze persones per reforçar els serveis socials municipals, entre personal administratiu, treballadors socials i educadors socials.
17611	L’Ajuntament de Barcelona atorga la Medalla d’Or a Jaume Sisa, Alexia Putellas i Laia PalauEls representants polítics de l’Ajuntament de Barcelona han decidit atorgar tres Medalles d’Or del consistori amb un consens unànime.
17612	L'Ajuntament de Barcelona ha aprovat per majoria sumar-se a l'Acord Social per l'Amnistia i l'Autodeterminació amb els vots favorables d', però també de Barcelona en Comú.
17613	L'Ajuntament de Barcelona obrirà a partir d'aquest dissabte per a oferir-los com a, en horari extraescolar, ha informat el consistori en un comunicat.
17614	"L'Ajuntament de Barcelona s'ha de posicionar sobre els Jocs, s'han de mullar", ha afirmat.
17615	L'Ajuntament de Campos no haurà de pagar els 11 milions d'euros que reclamava el promotor de les 68 cases que volia construir a ses Covetes.
17616	L'Ajuntament de Capdepera i la Universitat de les Illes Balears (UIB) han creat conjuntament el llibre La biodiversitat de Capdepera en el marc de la càtedra de Medi Ambient i Turisme.
17617	L’Ajuntament de Deià ha posat en marxa un sistema de control per regular l’accés de vehicles a la cala.
17618	L'Ajuntament de Felanitx ha obert una investigació per aclarir els fets.
17619	L'Ajuntament de Figueres va adquirir l'any 1994 la finca del carrer Monturiol, on va néixer el pintor l'any 1904 i on va viure fins als vuit anys.
17620	L’Ajuntament de Jorba ja compta amb el Pla director d’enllumenat municipal que ha elaborat la Diputació de Barcelona, amb la col·laboració dels serveis tècnics, el personal administratiu i la brigada municipal jorbencs.
17621	L'Ajuntament de la capital catalana ha delimitat sis àrees especials de saturació al districte de l’on no es podran consolidar les terrasses ampliades durant la pandèmia.
17622	L’Ajuntament de La Torre de Claramunt ha iniciat accions per a reclamar a la companyia Endesa que solucioni els problemes amb el subministrament elèctric.
17623	L'Ajuntament de Madrid no pot seguir sent utilitzat com a base d'operacions de les guerres internes del PP.
17624	L'Ajuntament de Palma ha demanat perdó a la ciutadania que va anar a passar el Cap d'Any a la plaça de Cort perquè les campanades d'en Figuera no es van sentir bé.
17625	L'Ajuntament de Palma ha fet sembrar 11 Brachychiton discolor, als carrers de Francesc Joan i Fiol i del Poeta Guillem Colom, a la barriada de l'Escorxador.
17626	L'Ajuntament de Palma ha rebut unes 150 al·legacions per part d'entitats i partits al Pla General d'Ordenació Urbanística (PGOU).
17627	L'Ajuntament de Palma invertirà 5,2 milions d'euros per crear 294 noves places públiques de 0-3 anys a Ciutat.
17628	L'Ajuntament de Parets del Vallès té constància del cas.
17629	L'Ajuntament de Pollença ha assegurat que la imatge de Joan Mas i la Patrona "no poden ser tacades"
17630	L'Ajuntament de Pollença ha reclamat aquest dimecres a la Conselleria de Medi Ambient que faciliti l'obertura de l'emblemàtic espai de colònies de Cala Murta.
17631	L'Ajuntament de Pollença té la intenció d'adquirir l'antiga estació d'autobusos de Can Villalonga, segons informa el Consistori en una nota.
17632	L’Ajuntament de Reus –llevat dels dos regidors de Ciutadans– s’ha solidaritzat amb Saïd Badaoui, que fa tres dècades que viu al Camp de Tarragona.
17633	L'Ajuntament de Santanyí ha denunciat que hi ha més de 30 embarcacions emmagatzemades a les dependències municipals i insta l'Estat que les retiri.
17634	L'Ajuntament de Sant Lluís i el Govern balear han acordat la creació d'una comunitat de regants per aprofitar l'aigua depurada.
17635	L’Ajuntament de Sant Martí de Tous i la UE Tous van celebrar, el passat dissabte, la inauguració del nou camp municipal d’esports.
17636	L’Ajuntament de Tarragona redactarà un pla director de l’amfiteatre romà durant el 2023, amb el qual es vol marcar les pròximes línies d’actuació en el conjunt del monument.
17637	L’Ajuntament de Vilanova del Camí ha tornat a convocar el tradicional concurs de dibuixos adreçat als nens i nenes de Vilanova del Camí de 6 a 12 anys.
17638	L’Ajuntament d’Igualada ha anunciat aquest dimecres 21 de desembre que el servei de bus exprés de la línia Igualada-Barcelona, que gestiona Hispano Igualadina-Monbus, no.
17639	L'Ajuntament d'Inca es va defensar contra els atacs que va rebre per permetre aquest esdevniment.
17640	L’Ajuntament està començant a estudiar i avaluar, amb l’assessorament de l’Agència de Residus de Catalunya, la implantació del pagament per generació.
17641	L’Ajuntament fa mesos que treballa en l’adequació del terreny i ara ha obert un procés participatiu per tal que els joves de Tous puguin decidir quin equipament esportiu volen que s’hi instal·li.
17642	L'Ajuntament ha explicat que aquests establiments estan a la plaça del Mercat, la Rambla, la plaça de les Tortugues, la plaça d'Espanya, Progrés i al carrer Sindicat.
17643	L'Ajuntament ha organitzat un programa ple d'activitats per a tots els públics: concerts, gastronomia, cultura, jocs, esport i una fira de productes artesans, alimentació, animals, vehicles nous i d'època.
17644	L'Ajuntament i els cossos de seguretat recomanen que, tot i que el fum no és tòxic, els veïns tanquin portes i finestres.
17645	L’Ajuntament invertirà uns 25,7 milions d’euros en aquesta intervenció urbanística.
17646	L'Ajuntament ja està treballant amb per identificar l'animal i determinar quina sol·lució es pot aplicar.
17647	L'Ajuntament no concreta quantes peticions ha denegat fins ara.
17648	L’Ajuntament ofereix visites guiades els diumenges i el recorregut es pot rematar amb un àpat a Ca les Senyoretes, on també atresoren rellotges de sol singulars.
17649	L'Ajuntament promet que "la potència artística" de la capital italiana "quedarà representada a les festes" i formarà part de les programacions de Mercè Arts de Carrer i Mercè Música.
17650	L’Ajuntament també demana fer un ús responsable de les bosses que es dispensen perquè tothom qui necessiti se’n pugui beneficiar.
17651	La justícia belga ha tornat a rebutjar la seva extradició a Espanya, com reclama l'Audiència Nacional des de fa quatre anys.
17652	La Justícia estima així la petició d’una família que havia reclamat modificar el projecte lingüístic del centre per eliminar la immersió en català.
17653	La justícia europea ha sentenciat aquest dijous que negar l'accés d'aquestes treballadores a l'atur és discriminatori.
17654	La jutge impedeix a Baños declarar en català al seu judici per desobediència; per Bernat Surroca.
17655	"La jutgessa demana vuit milions de fiança a l'expresident de Formentera i tres exconsellers"
17656	La jutgessa ha coincidit amb el raonament de Twitter, que havia expressat que el dany "irreparable" per a la companyia augmentava a mesura que passava més temps.
17657	L’alarma s’ha produït cap a les 17.15, per la qual cosa el Consell ha estat desallotjat i els carrers adjacents s’han tancat al trànsit i s’han reobert hores després.
17658	La Laver Cup, una competició extraoficial, serà l'última aparició.
17659	L'alcaldable del PSC creu que amb l'actual govern van "d'una banda a l'altra, sense una direcció clara"
17660	L'alcalde d'aquesta ciutat assetjada també ha informat que aquest dissabte hi ha hagut enfrontaments al centre de la ciutat, que, malgrat la brutal pressió a la qual està sent sotmesa des de fa un mes, segueix en mans ucraïneses.
17661	L’alcalde de Badalona va destacar que la candidatura té tot el suport de les entitats socials, veïnals, empresarials i esportives.
17662	L'alcalde de Colorado Springs, John Suthers, ha qualificat l'actuació dels clients com un "increïble acte d'heroisme".
17663	L'alcalde de Kíev, Vitali Klitxkó, ha assegurat que aquest vespre s'han sentit cinc explosions prop d'una central elèctrica al nord de la ciutat.
17664	L'alcalde de la ciutat, Sadiq Khan, ha demanat als ciutadans que evitin sortir de casa i postposin qualsevol viatge no essencial.
17665	L'alcalde de la ciutat, Vadim Boixenko, ha assegurat aquest dimarts que des de l'inici de la invasió han mort 21.000 persones en aquesta ciutat, la més martiritzada pel setge rus.
17666	L'alcalde de Lleida considera "profundament il·lusionador" l'any i mig que queda de legislatura i destaca aspectes com la finalització del Museu Morera o la construcció de la deixalleria municipal.
17667	L’alcalde de Lloret de Mar, Jaume Dulsat, en una imatge d’arxiu.
17668	L’alcalde del municipi, Jaume Riba, explica que “no podem permetre aquesta situació, insistirem i cercarem totes les vies possibles fins a aconseguir que es resolgui el problema.
17669	L'alcalde del municipi, Ramon Roqué, remarca que les converses estan obertes i que, un cop s'aconsegueixi un accés a la finca, s'obrirà un nou espai per trobar una solució al tema de l'accés del sender tancat.
17670	L’alcalde d’Igualada, Marc Castells, acompanyat de l’alcaldessa de Vilanova del Camí, Noemí Trucharte, i l’alcalde de Montbui, Jesús Miguel “Schummi” Juárez, han presentat l’inici.
17671	L'alcaldessa de Barcelona, Ada Colau, en una imatge d'arxiu.
17672	L'alcaldessa de Barcelona, ha assegurat que "Barcelona ha triat la Copa Amèrica de Vela i la Copa Amèrica de Vela ha triat Barcelona".
17673	L'alcaldessa de Barcelona ha proposat als membres de la que les ciutats "elevin la veu" als estats perquè s'augmenti el finançament per a les energies renovables i perquè s'estableixi una regulació que garanteixi els serveis bàsics a la ciutadania.
17674	L’alcaldessa de Bassella, Cristina Barbens, ha volgut agrair la feina feta les últimes hores pels efectius dels Bombers, cossos d’emergències i voluntaris, i la resposta ràpida que s’ha rebut a l’hora de sufocar les flames.
17675	L'alcaldessa de la claveguera espanyola ha parlat.
17676	L'alcaldessa ha assegurat que "no va patir perquè el Mobile" marxés de la ciutat.
17677	L'alcalde també diu que pretenen crear un banc de terres per a joves que es vulguin dedicar a l'agricultura, fomentar el comerç i els productes locals com la fruita seca i l'oli i fins i tot apostar pel turisme.
17678	L'Alcorcón-Eibar masculí, clau per al desenllaç de la Segona Divisió, es disputarà també diumenge, però a les 20 h, esclar.
17679	La legislació era estricta i dictava també el gruix de cada franja: les blanques havien de mesurar 2 centímetres, i les blaves, la meitat.
17680	La legislació haurà de ser ara aprovada pel Consell de la Unió Europea, que té fins dilluns vinent per a decidir si veta la proposta de la Comissió o bé hi dona suport.
17681	La leishmaniosi afecta principalment a les comunitats més desfavorides del Sudan del Sud, Etiòpia, Kenya i Uganda, i és una malaltia antroponòtica, que es transmet d'humà a humà, però amb un rol encara desconegut dels animals en la seva transmissió.
17682	L'Aleksy odia la seva mare perquè ella ha tallat el vincle durant molts mesos quan ell era petit.
17683	La Lela i l’Omar vivien amb a Geòrgia, a la regió d’Abkhàzia, d'on són originaris.
17684	L'alerta de Mitjà arriba amb la situació força estable.
17685	L'alerta l'ha donat l'Agència Espanyola de Seguretat Alimentària i Nutrició (AESAN) a partir d'un avís de les autoritats sanitàries de l', però el producte s'ha distribuït a tots els establiments Lidl de l'Estat.
17686	L'alerta s'estén des de dos quarts de 8 del vespre fins a dos quarts de 10 de la nit.
17687	L’aleshores estudiant de medicina en va quedar enamorat.
17688	La lesió de Nigel Williams-Goss, que no va durar ni un minut sobre el parquet, va alterar el pla de partit de l’entrenador basc.
17689	La Leyre feia el trajecte d'anada en tren i el de tornada en autobús; a la Laura, per incompatibilitat horària, només li anava bé el tren.
17690	La Leysa confessa la seva sorpresa en veure l'hospital, que substitueix l'altre bombardejat: “Quan vam entrar aquí, em van sorprendre les condicions en què es troba.
17691	L'Aliança Atlàntica ha assegurat a través de Twitter que l'error s'ha corregit "immediatament", i ha demanat "sincerament disculpes" al govern espanyol, a qui "agraeix l'acollida excepcional de la cimera".
17692	L’Aliança Atlàntica no se’n refia i el secretari general de l’OTAN, Jens Stoltenberg, ho deixava ben clar: no creu que es tracti d’una desescalada real.
17693	La licitació es fa mitjançant concurs nacional i amb modalitat ordinària. el plec de bases es pot descarregar gratuïtament als webs o es pot recollir al Servei de Tràmits del Govern concertant cita.
17694	La líder de Junts, Laura Borràs, amb Francesc de Dalmases i Aurora Madaula.
17695	La líder de Junts s’enfronta a una pena de sis anys de presó i 21 d’inhabilitació pels delictes de prevaricació i falsedat documental.
17696	La líder del consistori no ha assistit a la missa i com és habitual s'ha sumat a altres regidors dels comuns i ERC que esperaven a la plaça de la Mercè.
17697	La líder dels comuns, Jéssica Albiach, ha celebrat que amb l'acord de pressupostos al qual han arribat amb el Govern "perd Endesa, perd Foment, perd Blackstone i guanyen els catalans".
17698	La líder ultra ha fet una crida a guanyar les eleccions legislatives del juny.
17699	LaLiga ha creat una norma especial a l’hora de comptabilitzar els contractes de l’equip andorrà per a evitar el greuge derivat de la diferència entre els règims tributari i de seguretat social d’Espanya i Andorra.
17700	La Liga marca que, com a mínim, n'hi hagi tres; dos per a l'afició local i un per la visitant.
17701	"La limitació del pressupost va a favor d'això, es tracta de fer el màxim amb el mínim i agafar tot el que puguis de la realitat i nedar-hi a favor", diu Callís.
17702	La línia comença a Campos després de passar per sa Ràpita, Son Bieló i s’Estanyol i té parades al nucli de Llucmajor i al polígon de Son Noguera.
17703	La línia consta d’uns 27 productes en total, que han de sortir al mercat, però no els he volgut treure perquè tenim el problema que aquí a Terres de l’Ebre no podem fabricar.
17704	La línia L1 del metro de Barcelona està aturada en plena hora punta arran de dues incidències.
17705	“La línia que separa la feina i la vida privada s’està tornant com més va més tènue.
17706	La línia torta, al carrer de la Grau de la capital.
17707	La línia vermella és el no a la independència, que des del 2019 no para de créixer, i la línia verda és el sí, que fa el camí contrari.
17708	La literatura científica recull una dotzena d’estudis que certifiquen que les comparteixen amb els jocs d’atzar característiques estructurals i psicològiques.
17709	La llàstima és que poques vegades apliquem la interseccionalitat.
17710	La llegenda explica que una dona d’alta noblesa, vestida amb indumentària masculina, va arribar al pontificat cap a mitjans del segle IX, fins que va ser descoberta quan es va posar de part enmig d’una processó".
17711	La llegenda l'ha retratat com a curandera, proxeneta i assassina de nens i, malgrat ser empresonada, no va es va trobar una prova definitiva que confirmés els rumors dels delictes que se l'atribuïen.
17712	La llei de creació de l’INH crea aquesta base de dades que va ser aprovada per la Taula Nacional de l’Habitatge i que ha de servir per tenir un millor coneixement del mercat del lloguer d’habitatge al país.
17713	La llei de la vitivinicultura aprovada el 2020 ja ho preveu parcialment amb la figura del viticultor-elaborador, i hi ha denominacions, com Montsant, que ja han creat els seus propis distintius.
17714	La llei del més fort imposada en tots els àmbits, per no parlar de la dona i…
17715	"La llei del 'només sí és sí' obliga a excarcerar dos condemnats per agressió sexual a Palma", titula 'Diario de Mallorca'
17716	La llei estableix la creació d'una comissió entre el govern espanyol i les comunitats autònomes per treballar per aquesta fita.
17717	La llei forma part del Pla de Recuperació (Component 2) i segons el calendari compromès amb Brussel·les ha d’estar aprovada aquest tercer trimestre.
17718	La llei no declara il·legals cap d'aquestes fundacions explícitament.
17719	La llei permet que un marroquí es faci cristià, perquè el Marroc ha firmat la declaració dels drets humans que parla de la llibertat religiosa.
17720	La llei també reconeix el dret a de les persones en els centres de treball i demana treballar per la inclusió de les persones trans, però especialment de les dones trans, reconeixent que la que pateixen és encara més gran.
17721	"La llei turística no afecta les places del lloguer turístic, estan en la mateixa situació.
17722	La llengua és un dels temes més delicats a la província francòfona, on la insatisfacció per la predominança de l'anglès va alimentar l'auge del separatista Partit Quebequès als anys setanta, i és un dels fonaments de la identitat quebequesa.
17723	“La llengua i la joventut m’interessen molt, i si puc dedicar part del meu temps a millorar-ho, millor”, expressa.
17724	La llet que es conserva al banc prové de dones que estan alletant el seu fill i, de manera altruista, fan la donació.
17725	L'alliberament dels immobles es produeix després que la Caixa de Solidaritat abonés 190.828 euros que van acabar de cobrir la responsabilitat comptable pel 9-N.
17726	La llibertat d’expressió és totalment incompatible amb el masclisme o els delictes d’odi.
17727	La llibertat individual queda superada pels drets col·lectius i s'anima a anar més enllà dels valors de sempre per conquerir-ne de nous.
17728	La llibreria Pròleg, especialitzada en literatura de dones.
17729	La lliçó és seguir junts en els moments complicats”, analitza Mateo.
17730	La lliga mexicana, encara amb un llarg camí per recórrer, està en procés de construcció.
17731	La llista de consells que ofereix la policia per a evitar fraus durant el 'Black Friday'
17732	La llista definitiva sortirà el 21 de setembre, amb el curs ja començat.
17733	La llista d’enemics de Pablo Casado dins el PP era llarga, però si n’hi havia una d’especialment satisfeta per la caiguda del líder era Cayetana Álvarez de Toledo.
17734	La llista inclou les plataformes d'Apple Music, Spotify, iTunes, YouTube, Shazam i Deezer.
17735	La llista l'encapçala Noruega, amb un 9,75, seguida d'altres noms habituals, com Nova Zelanda (9,37), Finlàndia (9,27) i Suècia (9,26).
17736	La llista, però, podria ser molt més llarga i l'equip de Colorado continua investigant.
17737	"La lluita és estratègica per tot el moviment", ha remarcat Torbisco.
17738	La lluita per recuperar la confiança en el sistema democràtic, tot i que urgent, es preveu una batalla perduda.
17739	La llum artificial ens aporta molts beneficis, com la sensació de seguretat als carrers, però els inconvenients que comporta són més grans, tant en.
17740	La llum ultraviolada procedent del sol és el principal factor de degradació i envelliment del plàstic.
17741	La llum verda de Lucasfilm va comportar que Gilroy canviés d'idea i decidís sumar-se al projecte, un element imprescindible perquè Diego Luna volgués repetir personatge.
17742	La lluna sortirà cap a tres quarts de deu del vespre, com sempre per l'est, i es pondrà el dia 14 al voltant de tres quarts de set del matí, cosa que vol dir que qui surti de casa molt d'hora dijous també la podrà buscar ponent-se per l'oest.
17743	L’alternativa del Codi Penal ha fracassat, ha degradat la democràcia a Espanya i ha provocat dolor a la societat catalana.
17744	L’altra dent de la clau s’unirà a una proteïna que serà responsable de la inhibició del creixement tumoral (EGFR).
17745	L'altra és indignar-se pel fet que un club endeutat pugui completar aquestes operacions.
17746	L’altra gent hi veu un final d’etapa, una malaltia i hi sobreposa les seves experiències personals.
17747	L'altra gran missió de Cruise a Canes ha sigut presentar-se com un fervent apòstol del cinema com a tasca col·lectiva.
17748	L'altra idea de com el canvi climàtic pot haver estat present en aquest episodi de fred anòmal és més incerta i més complexa.
17749	L'altra notícia que ofereix l'enquesta és que la pujada del PP no és a costa de Vox, com havia passat en l'anterior baròmetre.
17750	L'Altra publica el recull d'articles 'No me'n recordo de res'
17751	"L'altra vegada ja ens vam creure que ens pagarien i ens vam trobar que arribava el juliol i no s'havia fet cap moviment.
17752	L'altra xifra important la publica també aquest divendres el ministeri d'Inclusió, Seguretat Social i Migracions i reflecteix la mateixa tendència plana.
17753	L'altre 0,5% s'aplicaria si l'increment del PIB nominal iguala o supera l'estimat en els pressupostos de l'Estat per al 2023.
17754	L’altre 4 de 8 del cap de setmana es va veure dissabte, en una actuació en solitari dels Castellers de Vilafranca al castell d’Olèrdola.
17755	L’altre accident de trànsit del qual ha informat la Policia tenia lloc al voltant de les 13 hores a l’interior del túnel dels Dos Valires.
17756	L'altre àmbit que ha destacat la líder de l'oposició és l'habitatge, amb tres milions addicionals per augmentar l'aval hipotecari a les zones tensades, i 600.000 euros per a assessorament als ciutadans contra l'ocupació.
17757	L'altre argument que suma a favor de l'operació és que tindria un preu màxim de 20 milions, el sou del futbolista a part.
17758	L’altre castell on s’ha fet notòria aquesta diferència de ritme respecte a fa tres anys va ser en el 2 de 8 sense folre de la Colla Vella aquest 30 d’agost a Vilafranca.
17759	L’altre dia apuntant l’adolescent a les colònies em van demanar el gènere.
17760	L'altre, d'origen hondureny i que podria no tenir permís per residir a l'Estat, se li demana la substitució de la presó per l'expulsió del país durant vuit anys.
17761	L’altre elogi, que et faci venir ganes d’escriure.
17762	L'altre gran canvi que ha portat la nova normalitat ha sigut el pagament: s'ha disparat l'ús de la targeta, quan fins fa ben poc al forn era una opció quasi anecdòtica.
17763	L’altre gran distorsionador, apunta, és la pandèmia.
17764	L'altre gran enemic de les "nacions sobiranes" és la Unió Europea i els seus "buròcrates".
17765	L’altre horitzó era el novembre del 2023, quan hauria complit els trenta anys d’internament, que és el màxim que permet la llei.
17766	L'altre li va ordenar que li fes una fel·lació, mentre els altres dos no feien res per impedir-ho.
17767	L'altre model, cada vegada més habitual, és convertir la tradició matancera en una festa popular, una reunió d'amics que recorden allò que varen viure quan eren petits amb un ambient més festiu.
17768	L'altre poblat iber on s'han localitzat caps ritualitzats és Ullastret.
17769	L'altre punt de fricció d'aquest anunci ha sigut la manera com s'ha fet i presentat.
17770	L’altre, que sigui un referent per al públic internacional no local.
17771	L'altre tema molt important és que per molt que s'hagi creat una conselleria i que s'hagi incrementat el pressupost global de les universitats, no ha anat mai al capítol de les persones.
17772	L’Alt Urgell ha valorat positivament la consulta sobre els Jocs Olímpics d’Hivern del 2030, que es farà a finals de la primavera entre els veïns de l’Alt Pirineu i Aran.
17773	La Lucía, una lectora canària, reclama més espais d’aquesta mena; no són ‘cases regionals’ en el sentit purament folklorista, argumenta.
17774	La màgia del canari va salvar el Barça quan més complicat semblava tot, a Istanbul.
17775	La magistrada Azahara Cascales ja va lliurar una altra comissió rogatòria al juny passat sol·licitant -entre una altra documentació- una còpia tant de l’àudio dels enregistraments com de les agendes o notes manuscrites del comissari Villarejo.
17776	La magistrada ha decidit deixar-lo en llibertat amb càrrecs, amb l'obligació de comparèixer als jutjats quan el citin, però també li ha imposat una mesura preventiva i li ha prohibit entrar i moure's pel barri de la Florida, on el cantant es va criar.
17777	La magistrada ja va arxivar aquesta part del cas, però el ministeri públic ho va recórrer i l’Audiència de Barcelona va ordenar que se cités a declarar Homs com a investigat.
17778	La magistrada li ha imposat retirada del permís de conduir compareixences puntuals a dependències judicials.
17779	La majoria absoluta se situa en els 55 escons, de manera que Moreno Bonilla se situa molt a prop de poder governar en solitari.
17780	La majoria aquest dissabte són joves magribins que s’estranyen i agraeixen la iniciativa.
17781	La majoria avui dia estan buides, pels dubtes que generen entre els promotors que haurien de desenvolupar-les.
17782	La majoria de científics pensaven que quan es bombardejava urani amb neutrons es generaven elements més pesants.
17783	La majoria de directors d'escola també col-laborarà.
17784	La majoria de dones continuen mostrant la cara però, això sí, porten un vel al cap i fa mesos que van canviar la seva manera de vestir.
17785	La majoria de grups de l'oposició també han demanat la compareixença de Pedro Sánchez a la cambra baixa.
17786	La majoria de la investidura és fràgil i l’executiu ha de negociar amb cura com encaixar totes les peces per aconseguir l’aprovat de les seves normes a la cambra baixa.
17787	La majoria de les enquestes han estat respostes per dones (63%), per persones d’entre 14 i 18 anys d’edat (37% de la mostra) i, majoritàriament, de la comarca de l’Anoia (57% de respostes).
17788	La majoria de les línies aèries han desviat tots els seus aparells de la zona, passant per altres canals de comunicació i altres trajectòries.
17789	"La majoria de les persones es preocupen només per l’aparença i prioritzen que la casa es vegi neta per sobre d’ordenada", i així obliden que són dos conceptes que van plegats.
17790	"La majoria dels actors que participen en la sèrie es dediquen a altres coses, com ara la música.
17791	La majoria dels confirmats són homes amb edats compreses entre els 22 i els 52 anys que han iniciat la entre el 5 de maig i el 15 de juny del 2022.
17792	La majoria dels espectacles que proposen són coproduccions entre diferents institucions i faran gira internacional.
17793	La majoria dels experts, però, consideren que el conflicte d'Ucraïna ha agreujat un escenari de crisi energètica molt anterior.
17794	La majoria dels nous locals han obert al Barri Gòtic (6), que és el que més ha patit els efectes de la pandèmia sobre el comerç, però també n'han aparegut tres més a la zona del Born, tres al Raval i dos a la Barceloneta.
17795	La majoria dels treballadors que van començar aquesta aventura amb en Julià continuen al capdavant fent funcionar l’engranatge d’un restaurant de cuina catalana molt destacable.
17796	La majoria de papiròlegs van estar a favor de la seva identificació, i els biblistes en contra.
17797	La majoria de partits independentistes no estan satisfets amb la normativa i, de fet, Junts i la CUP hi han votat en contra perquè la consideren insuficient.
17798	La majoria de passatgers pretenien anar-se'n de vacances, i n'hi havia d'altres, com Jorge Sánchez, que volien tornar a casa.
17799	La majoria de superfície ocupada per nous unifamiliars es troba a Santanyí, Manacor, Felanitx, Campos, ses Salines i Llucmajor.
17800	La majoria d'usuaris critica la "manca d'informació" i el "caos".
17801	La majoria els protagonitzen noies joves que expliquen de forma resumida en què consisteix aquesta estètica.
17802	La majoria ha donat la benvinguda al conseller de Movem Ordino.
17803	La majoria han assistit al dinar i després han fet via cap a la manifestació de l'ANC.
17804	La majoria independentista ha decidit respectar-li el vot, no sense un intens debat intern sobre com materialitzar aquesta tria en el ple sense exposar els treballadors a responsabilitats jurídiques.
17805	La majoria independentista sorgida de les últimes eleccions va impedir que la victòria del PSC servís a Salvador Illa per arribar a la Generalitat.
17806	La majoria per violència sexual i en menor mesura, un 15,5%, per violència física, i negligència en la cura, en un 3%.
17807	La majoria tampoc volem que ens recordin que passa diàriament perquè implica haver de derrotar el discurs omnipresent del “no hi cabem tots”, “venen a envair-nos”.
17808	La majoria tenen les seves fortunes i el seu oci a països europeus -per exemple a París, a Londres o les nostres costes- i són els que als anys 90 van saquejar sense miraments les riqueses estatals.
17809	La majoria tenen molt per explicar, ja que els seus ulls han sigut testimonis de les pitjors massacres i la seva vida ha estat constantment en perill durant més de dos mesos.
17810	La majoria, un 88%, són estudiants de grau i un 10%, investigadors pre-doctorals en formació.
17811	La majoria van ser reclamats pels seus amos, però 24 van quedar desemparats i van ser traslladats a la protectora d'animals de Torredembarra, que centralitza l'acollida i adopció de gossos dels municipis del voltant.
17812	La majoria va votar pel desenllaç pessimista i aquest és el que es va representar, tot i que després La Fura dels Baus va acabar mostrant també quin seria el futur del planeta si s’aconseguís salvar.
17813	La major part d'aquest nou refinançament anirà a cobrir l'amortització d'aquest deute, que passarà a quedar-se per sota dels 500 milions d'euros bruts.
17814	La major part de casos han estat denunciats per dones.
17815	La major part de les empreses de Comertia és optimista sobre la previsió de vendes per a la campanya del Black Friday, segons el darrer indicador, del mes d’octubre.
17816	La major part dels assistents aquest diumenge tenia l'edat suficient com per haver vist en directe l'estrena fa 44 anys de la sèrie a la televisió espanyola.
17817	La major part dels cops no passa res, però de tant en tant el francès il·lumina l’escenari.
17818	La major part dels mòbils Android venuts durant els últims sis anys tenen la versió 4.1 o una de superior.
17819	La major part d'experts alerten d'un escenari preocupant a la tardor i apunten al risc de Serà prou resilient l'economia esapnyola i catalana?
17820	La major part s’han centrat en examinar els dèficits nutricionals que es poden produir i la importància del contacte amb la natura per a un desenvolupament físic, mental i cognitiu adequats.
17821	La malaltia avançava tan ràpid que li van donar dos anys de vida.
17822	La malaltia de Lyme és una que s'origina pels bacteris que transmeten les i pot afectar la pell, el sistema nerviós, el cor, les articulacions i els músculs.
17823	La malaltia "impossibilita" que la intèrpret de Killing me softly with his song, de 85 anys, pugui cantar i fins i tot li dificulta que pugui parlar, segons ha indicat Koga en un comunicat enviat als mitjans i recollit per Efe.
17824	La malaltia meningocòccica és una malaltia infecciosa greu causada per un bacteri anomenat meningococ.
17825	La mala planificació als despatxos passa factura sobre la gespa.
17826	La mala relació amb la seva mare, segons explica la revista, hauria arribat al moment culminant quan Victòria Federica va comunicar a la germana del rei Felip VI que no volia cursar estudis universitaris.
17827	La malversació de fons públics pot arribar a comportar penes de presó tan altes com el delicte de sedició.
17828	"La manca d'allotjament mana els policies de reforç a la base militar"
17829	La manca de núvols al llarg del dia –només creuaran alguns bancs de núvol alts i prims a partir del migdia– ha afavorit l'ascens del termòmetre, que ha arribat als 30 °C al Priorat – 30,2 °C a Vinebre i 30,1 °C al Masroig.
17830	"La manca de professionals sanitaris no pot ser excusa ni motiu per deixar de prestar el dret bàsic de servei sanitari de proximitat per a tots els mancorins i mancorines", ha explicat Villalonga.
17831	La mandatària comunal ha emfasitzat que gràcies a aquest parc fluvial el passeig del riu serà "molt més gran, molt més verd" i ha subratllat "l'obertura" que suposa al passeig del riu.
17832	La mandra fa que el teu cervell sempre trii aquella opció, entre unes quantes, que et farà aconseguir més energia.
17833	La mànega del Prat de Llobregat vista des de la platja és probablement un dels vídeos de l’any!
17834	La manera de contraposar-se a un executiu que "es passa tot el dia barallant-se" és, precisament, "evidenciant la divisió", explica un membre de la direcció.
17835	La manera en què la pandèmia retarda l'atenció al càncer i crea retards de serveis és una interacció mortal", afirma el director de l'OMS a Europa, Hans Kluge.
17836	La manifestació a la qual fa referència l'operació policial estava integrada en la marxa conjunta de la Taula Sindical de Catalunya, formada pels sindicats COS, Co.
17837	La manifestació d'avui a Kherson, o les que tenen lloc a ciutats ocupades, n'és la prova.
17838	La manifestació s’ha convocat sota el paraigua de l’Aliança pel Clima i ha estat animada per la Jove Muixeranga de València.
17839	La manxega Rozalén (Albacete, 1986) ha posat l'ànima en un disc que aplega diverses tradicions ibèriques llegides des del present i en què ressonen històries familiars.
17840	La marató ha començat aquest cap de setmana i s’acabarà amb un el 12 de novembre.
17841	La marca catalana aconsegueix així un nou èxit que s'uneix als aconseguits als “Sakura Japan Women's Wine Awards”, “Concurs Internacional de ”, “Premis Aliments d'Espanya” i “The & Sparkling Wine World Championships”.
17842	La Mare de Déu d’Agost marca el punt àlgid de les festes majors.
17843	La mare de Jibo era Cynthia Breazeal, una professora del prestigiós Institut de Tecnologia de Massachusetts especialitzada en robòtica.
17844	La mare de l'Alba també va arribar a creure que la Júlia era una amiga de la seva filla.
17845	La mare dels ous del debat és un tuit de Collboni el maig de l'any passat.
17846	La mare es pensa que només és una fase, i jo també espero que ho sigui.
17847	La mare va accedir i allò va ser el germen d’una amistat.
17848	La Maria va néixer el 2013, filla de pares separats.
17849	La Marie tria aquell camí racionalment i apassionadament”, subratlla Kremer.
17850	La marxa de l’interventor i la baixa del secretari provoquen aquesta situació, que tot sembla indicar que darrere hi hauria investigacions d’Antifrau i el Tribunal de Comptes.
17851	La marxa de Reverter va comportar que el directiu i tresorer del club, Ferran Olivé, agafés més importància en la presa de decisions i se situés just per sota del president en l’organigrama executiu del Barça.
17852	La marxa ha transcorregut amb normalitat entre consignes com “Anna et volem a casa” o “fora les forces d’ocupació”.
17853	La Marxa sobre Roma va ser convertida en l’instant fundacional de la dictadura feixista, tot i que el govern com a tal de Mussolini no es va establir fins al 1924 i el 1925.
17854	La mascareta ha amagat molt l'expressivitat dels joves i els ha robat part de la comunicació no verbal.
17855	La Masia de Montjuïc, fou construïda per iniciativa de l’Associació de Ramaders en el context de l’Exposició Internacional de Barcelona de 1929 i va ser encarregada a Eduard Balcells i Buïgas.
17856	"La matança d'Utoya no ha entrat mai en el debat polític i això ha sigut un error"
17857	La mateixa Ayuso carrega amb força contra Casado i Teodoro Garcia Egea: "Que es dubti de la meva honorabilitat des del meu propi partit i hagi de sortir a defensar-me és el que em fa més mal.
17858	La mateixa coherència que vaig aplicar quan em va fer escollir entre les meves idees i el càrrec de consellera de la Generalitat.
17859	La mateixa iniciativa es va aprovar aquesta setmana a la Diputació de València amb els vots a favor de l’equip de govern.
17860	La mateixa opinió comparteixen els doctors de la UAB, que insisteixen que les relacions "són dinàmiques".
17861	La mateixa organització ha anunciat que a l’interior del Luzhniki hi havia unes 100.00, mentre que a l’exterior n’hi havia unes 200.000 més.
17862	La mateixa plataforma ha comunicat els problemes a Twitter: "Alguna cosa no va bé i ho estem investigant.
17863	La mateixa Punsí ha especificat que ha necessitat 27 punts de sutura a la cara i que el vehicle dels que l'haurien atacat l'han trobat a Gavà.
17864	La mateixa rialla, els mateixos ulls.
17865	La mateixa Rovira ha defensat l'impuls del cinema en català i ha plantejat la possibilitat que l'Ajuntament "contracti sales" o arribar a acords per augmentar la presència de l'audiovisual.
17866	La maternitat és, de fet, molt present al llarg del llibre.
17867	"La maternitat és un huracà, una tempesta tropical", avisa la divulgadora Mónica De la Fuente, i els seus efectes van més enllà de l'embaràs.
17868	La matinada d'aquest diumenge a les 03:00 hores acabarà l'horari d'estiu i el rellotge s'endarrerirà fins a tornar a marcar les 02:00 de la matinada per donar així començament a que s'estendrà fins a l'últim diumenge de març de 2023.
17869	La matinada de dissabte es formaran alguns ruixats sobre el mar que podrien arribar a fregar la costa central.
17870	La màxima a Menorca serà també de 18 graus, amb 3 graus de mínima.
17871	La màxima del dia, segons el Meteocat, baixarà al litoral i prelitoral, mentre que es mantindrà al nord de Ponent i resta del quadrant nord-oest, amb un ambient extremadament calorós, entre els 37 i 41 ºC.
17872	La màxima responsable de l'entitat no ha volgut valorar el nou decret de renovables de la Generalitat com a eina per aconseguir aquesta fita.
17873	L'ambaixadora dels EUA a l'ONU, Linda Thomas-Greenfield, ha assegurat que amb aquest moviment "Putin vol que el món viatgi en el temps a una època anterior a les Nacions Unides, a una època on els imperis governaven el món".
17874	Lambán ha opinat que els tres tècnics del seu govern no es van aixecar de la taula de negociació "per sentit de la responsabilitat".
17875	Lambán qualifica de "supremacista" l'independentisme, perquè la Generalitat estava "actuant al marge del COE i de l'Aragó".
17876	L'ambició del Laporta de voler guanyar, ser protagonista, de ser una persona sense complexos, quan va aparèixer, va ser refrescant al país.
17877	L'ambient al Serrat amb motiu de la diada de Sant Pere.
17878	L’ambient de l’aristocràcia en què es mouen els personatges no és tan lluït aquí com en altres obres seves.
17879	L'ambient era clarament favorable a Vox, com van testimoniar els qui anaven a la carpa del partit ultra mentre que la de Ciutadans va estar quasi buida tot el matí.
17880	L’ambient serà càlid i suportable, amb valors de 30 graus a la costa i màximes de 33 ºC a Ponent.
17881	L’ambient serà més fresc, sobretot durant les nits, i les màximes no passaran dels 30 ºC a l’interior.
17882	L'AMB invertirà 172 milions d'euros en un pla per rehabilitar 13.650 habitatges fins al 2026L’AMB, a través del Consorci Metropolità de l’Habitatge, ha posat en marxa un pla per rehabilitar en quatre anys 13.650 habitatges construïts abans de l’any 1981.
17883	L'àmbit judicial tampoc és un aliat dels que volen control d'armes.
17884	L'àmbit més perjudicat és el dels processos electorals nets i l'efectivitat dels Parlaments.
17885	L’àmbit socioeducatiu és una de les branques en les quals treballa Acirkaos, que té de referent l’escola de circ a tres localitats de Menorca, a més de l’àmbit de programació i difusió cultural.
17886	Lamborghini assegura que el 70% dels compradors de l’Urus són clients nous que no havien tingut mai un cotxe de la marca italiana, cosa que permet ampliar encara més el ventall de possibilitats comercials dels de Sant’Agata Bolognese.
17887	La medicina ha oblidat a la dona durant molts anys i ha basat les seves teories i diagnòstics en els cossos de l'home, que històricament ha practicat l'esport d'alt nivell.
17888	La meitat de la superfície construïda està ocupada per botigues, restaurants i zones d'oci i entreteniment.
17889	“La memòria de la República ha estat silenciada i la presència de les lluites antifranquistes en l’espai públic és molt insuficient, s’ha incorporat tard i malament”, assenyala l’historiador Manel Risques.
17890	"La memòria és un relat.
17891	La memòria hi torna a pesar.
17892	“La memòria no és una simple declaració política, sinó que la memòria és aconseguir la veritat i la reparació”, diu l’advocat Josep Cruanyes, que porta moltes dècades reivindicant una reparació per a les víctimes del franquisme.
17893	L’amenaça de recessió pressiona, però els compromisos comuns topen amb les urgències i prioritats de cada estat membre.
17894	L’amenaça, la censura i els intents de xantatge als periodistes estan a l’ordre del dia”.
17895	L’amenaça que va llençar ahir Mark Zucherberg, de tancar els serveis a facebook i instagram a la Unió Europea, podria també tenir afectació a Andorra.
17896	La menor ha denunciat tant la difusió del vídeo com el fet que va patir una agressió sexual.
17897	La menor va desaparèixer a l’escala de casa dels avis i van trobar-la morta per asfíxia al pis del veí, Juan Francisco López Ortiz, de 42 anys, que va ser declarat culpable per unanimitat i condemnat a presó permanent revisable.
17898	Lamentablement, aquest canvi de temps serà una illa, i bona part de la setmana que ve seguirà marcada pel temps anticiclònic i estable.
17899	Lamentablement, cinc dies després va tornar al seu poble, per a gran disgust de la seva mare i els seus veïns", assegura rient.
17900	La mentalitat d’allà és d’anar a marcar un gol més que el contrari.
17901	"Lamentem que hagin cridat durant l'acte i durant el minut de silenci.
17902	Lamento dir que aquesta és la nova normalitat i per això hem decidit desenvolupar opcions per enfortir la defensa de l'OTAN, inclosos nous grups de combat al sud-est d'Europa", ha reblat l'ex primer ministre de Noruega.
17903	Lamento no tenir ja aquells exemplars de de la infantesa.
17904	“Lamento personalment, en nom de RAC1, tot el rebombori que s’ha generat per la queixa que tant jo com el Jordi Basté vam fer en antena.
17905	La Meritxell Jardí ens explica que van començar a cultivar arròs ecològic el 2015, quan van començar amb Kensho, pensant en el valor afegit que tenia una producció que preservés el medi ambient en un parc natural com el del delta de l’Ebre.
17906	La mesa del Parlament comptarà el vot de Puig però no en garanteix que es registri oficialment; per Sara González.
17907	La mesa de negociació, de la qual Junts no en forma part, permet a Sánchez explicar a nivell internacional que "s'ha acabat el conflicte".
17908	La mesa ha acceptat la pròrroga com a gest de "bona voluntat" en la negociació, expliquen fonts parlamentàries.
17909	La mesa, ha dit, ha estat "útil" per al "retrobament".
17910	La més barata és de poc més de cinc euros, mentre que la que inclou tot tipus de serveis, puja a noranta.
17911	La més coneguda popularment és la que té un alt contingut de THC, el cannabinoide (principi actiu) que provoca l'efecte psicoactiu, però el cànem que utilitzam nosaltres té nivells de THC molt baixos.
17912	La més conservadora era mantenir li que ell i la seva dona continuessin sotmesos a les normes de la casa reial, mentre que la darrera de les opcions era abandonar completament les seves funcions i renunciar als seus títols.
17913	La més important de les tres és la primera; el 1578 apareix valorada en 5.500 lliures i era propietat de mossèn Antoni Raió, pertanyent a una de les nissagues familiars més rellevants d’aquella contrada.
17914	La més jove del grup, que fa batxillerat, ens regala un seguit d'adjectius i juguem a triar els que trobem més pertinents.
17915	La Mestre FIDE femenina, Andrea Henderson (2009 FIDE), ha aconseguit la segona posició per a Andorra al primer campionat individual femení dels Petits Estats d’Europa, que s’ha disputat del 19 al 26 de novembre a Mònaco.
17916	La mesura cautelaríssima que sol·licitava el PP, impedir que s'arribés a votar a la cambra baixa, va decaure automàticament.
17917	La mesura de la ministra implicaria, doncs, un acord amb les grans empreses, i encara no s'ha mencionat cap mena d'avenç en aquesta línia, segons ha detallat.
17918	La mesura es va aprovar el 2008 amb un president d’Esquerra, Ernest Benach, i amb una mesa en què hi havia CiU, el PSC, Esquerra, Iniciativa i el PP.
17919	La mesura ha estat anunciada en un context mundial d’inflació desbocada que ha empès les autoritats monetàries de les principals economies del planeta a prendre mesures per a fer front al perill imminent de recessió.
17920	La mesura inclou una certa flexibilitat per adaptar-la a les circumstàncies de cada estat.
17921	La mesura també ha tingut conseqüències més enllà de la faceta estrictament esportiva: la UEFA ha posat fi a l'important acord multimilionari de patrocini que mantenia amb Gazprom, gegant petrolier rus, des del 2012 i que tenia vigència fins al 2024.
17922	La mesura també s'aplica a les competicions de futbol sala d'àmbit territorial.
17923	L’ametller, i, tal vegada, la ginesta.
17924	“La meva aspiració és no liderar un bloc d’uns contra altres, sinó oferir un govern”, va insistir dissabte.
17925	La meva dèria era poder guanyar la classificació de la muntanya i aconseguir el mallot de colors de la muntanya, que m'encanta, amb els piquets vermells.
17926	"La meva dona és russa i quan va saber que en català hi havia un nom que volia dir PAU va quedar decidit com es diria el nostre fill", afirma.
17927	La meva dona i jo, que som molt de sortir, d'anar al cine, al teatre, ho hauríem aprofitat i, en canvi, vam fer bondat i ens vam recloure a casa.
17928	La meva experiència periodística, en fi, m’ha portat fins i tot a repensar el tracte amb persones condemnades.
17929	La meva família ha estat molt modesta, lluny del món cultural i la lectura.
17930	La meva filla gran va començar a llegir amb Sempé i avui, amb catorze anys, crec que és una noia esplèndida gràcies a aquest fet.
17931	La meva idea era: evidentment, aquest disc no em farà millor persona ni farà que desapareguin aquests sentiments, però almenys els utilitzaré per a alguna cosa; volia donar-li un sentit artístic a tot plegat.
17932	"La meva intenció era anar-me'n a algun país llatinoamericà, però vaig canviar de plans quan la corresponsalia de Moscou va quedar lliure", recorda.
17933	La meva manera de treballar és dir que com més idees tens, més simplifiques.
17934	La meva mare era independent, sempre havia volgut sortir de la comunitat i anar a l’escola.
17935	La meva passió per la música índia em va permetre tocar amb mestres com Sukhvinder Singh, Wajahat Khan i cantants com Paban Das Baul, entre molts d'altres.
17936	La meva pràctica és poc de produir i molt de qüestionar.
17937	La meva psiquiatra em va trobar un lloc a l’alberg, i si no hagués acceptat venir, ara seria morta", afirma.
17938	La meva resposta era: "Si els d’aquesta feina em volen agafar pels meus seguidors d’Instagram ja et dic jo que aquesta feina no la vull".
17939	La mexicana va portar el cas als tribunals.
17940	La microbiota són els bilions de microorganismes –sobretot bacteris– que habiten en el tracte intestinal –amb major proporció al colon– i en altres parts del cos.
17941	"La mida del parc eòlic Tramuntana dependrà de Madrid"
17942	Lamiel ha explicat que en el primer trimestre del 2023 ja en rebran unes deu unitats.
17943	La militant número 1 (se li va donar el 3.001 per aparentar més gruix) de CDC va ser Elisabet Puig, esposa d'un dels fundadors, Miquel Sellarès.
17944	La millora de les tecnologies d’il·luminació, amb solucions més eficients com les llums LED, ha mitigat l’impacte del canvi d’hora sobre el consum d’energia.
17945	La millora dels parcs infantils era una demanda del Consell d’infants i té per objecti enriquir l’oferta amb jocs que no existien.
17946	La millora dels populars arriba a costa de, que cauria i passaria del 6,8% de les darreres eleccions a tan sols un 2%, i també a costa, que s’estancaria i baixaria al 14,4%, set dècimes menys que no el 2019.
17947	La millor arma dels espanyols és aquesta destrucció lenta i depriment de l’escola catalana.
17948	La millor Eurocopa de la història no tindrà la millor futbolista del món.
17949	La millor prova que la història més recent del país continua generant crispació és el mateix debat per aprovar la normativa d'aquest matí al Congrés.
17950	La ministra d'Administracions Públiques i Participació Ciutadana, Trini Marín, ha avançat que espera poder tenir aprovada abans de l'estiu la llei de la Funció Pública.
17951	La ministra de Defensa ha assegurat que només es basa en "especulacions" i en "dades absolutament de part"
17952	La ministra de Drets Socials i Agenda 2030 i secretària general de la formació, Ione Belarra, va dir que el topall hauria de ser de "30 euros el MWh".
17953	La ministra de Medi Ambient, Agricultura i Sostenibiliatat, Silvia Calvó, ha rebut aquest dilluns la visita d’una desena de ramaders de la Vall del Couserans de l’Ariejà.
17954	La ministra de Transició Ecològica, Teresa Ribera, en roda de premsa aquest divendres.
17955	La ministra de Transports, Mobilitat i Agenda Urbana espanyol, Raquel Sánchez, va respondre a les acusacions de Giró i va assegurar que Catalunya era la comunitat on s’havien “certificat més obres ferroviàries” el 2022.
17956	La ministra d’Igualtat, Irene Montero, en una imatge recent al Congrés de Diputats.
17957	La ministra el va acusar de voler eleccions anticipades perquè "té por que li passi com a Casado", és a dir, que sigui descavalcat per Ayuso abans de la cita electoral.
17958	La ministra ha assegurat que, si fos el cas, posaria l'estat com a referent en la vacunació, tant per l'alt percentatge de població vacunada com per haver elaborat el principi actiu d'un dels vaccins adaptats a les noves variants.
17959	La ministra ha remarcat la importància de l'entrada en vigor d'aquesta mesura en el context de crisi econòmica actual "en què hi ha gent que ha de fer tries difícils per l'alt cost de la vida", amb una inflació al Regne Unit que s'acosta al 10%.
17960	La ministra ha subratllat que la contribució de Ferreras "al desprestigi de Podemos ha estat clau i ha fet un mal irreparable a la democràcia".
17961	La ministra ho ha anunciat després que una avaria de discs durs a l'empresa Adif, gestora de la infraestructura ferroviària, hagi deixat el Principat sense trens durant tres hores i hagi afectat 80.000 usuaris.
17962	La ministra Morant confia que la nova llei de la ciència es validarà dijous sense les esmenes del PPLa nova llei de la ciència pujarà aquest dijous l'últim esglaó abans de poder entrar en vigor.
17963	La ministra Riva s'ha mostrat satisfeta, tant per l'assoliment de la iniciativa com per la resposta de la ciutadania: "hem superat amb escreix el nombre d'inscrits de l'any passat".
17964	La ministra Robles ha admès recentment que el govern espanyol porta invertits uns 13.000 milions els últims tres anys en nous programes d'armament.
17965	La ministra Sánchez ha subratllat que les obres de La Sagrera són només la part visible "de les moltes inversions que està fent ara Adif a Catalunya".
17966	La ministra també ha avançat que la setmana que ve ja començaran les obres del futur edifici del Sistema d'Observació i Predicció Costaner de les Illes Balears (SOCIB), que serà la peça angular del Pol Marí.
17967	La ministra també ha confirmat que té la intenció que la als pressupostos generals de 2023 sigui superior i ha assegurat que això és "compatible amb la despesa social".
17968	La ministra també ha fet una "valoració positiva" de la primera setmana amb el topall al preu del gas.
17969	La ministra va assegurar que el govern "té una única veu" en aquesta qüestió i va insistir en el fet que l'estat espanyol proporcionarà les armes directament a Ucraïna.
17970	La mirada d'Esplugas a aquesta Barcelona en plena transformació urbana, social i política s'entrecreua amb la d'altres fotògrafs de la segona meitat del segle XIX a l'exposició La ciutat davant la càmera.
17971	La Mireia reitera que aquesta situació és "injusta" i espera que el seu cas sigui un petit pas per revertir-la.
17972	La mítica novel·la d'Evelyn Waugh, escrita el 1945, va passar sense pena ni glòria fins que va aparèixer la sèrie.
17973	La Mitja Marató (23 km i un D+ de 1.230 metres), que té com a punt més alt el pas de Finestres, des d’on ja es comença el descens en direcció Anell i Cabó.
17974	La mitjana d'edat de les persones positives se situa en els 48,45 anys.
17975	La mitjana d’edat era baixa i la gent s’hi estava molta estona: dues hores i mitja quan una hora i mitja ja es considera un èxit.
17976	La mitjana de Josep Pascual a l'Estartit –de més de 25 anys de dades- assenyala que s'ha passat de quasi tres dies per episodi a tot just dos.
17977	La mitjana de les màximes a Catalunya ha arribat als 19,2 ºC, un valor gairebé dos graus superior al que caldria esperar per a un dia de finals d'abril.
17978	La mitjana de les màximes a Catalunya s'ha enfilat fins als 11,5 graus, el valor més alt des del dia 4 de gener, just abans del canvi de temps que va fer marxar la massa d'aire càlid que va predominar durant les festes.
17979	La mitjana de les màximes per al conjunt de Catalunya ha arribat als 14,9 ºC, un valor gairebé 5 graus superior al que caldria esperar en aquest moment de l'any.
17980	La mitjana del preu per metre quadrat de les llars que porten menys d'un any a l'habitatge pot expressar el preu d'accés a l'habitatge.
17981	La mitjana europea se situa en el 15%.
17982	La mitjana per vendre una casa són 90 dies”, asseguren fonts de la immobiliària.
17983	La mobilització, convocada per la plataforma Escuela de Todos, ha comptat amb el suport del PP, Vox, Ciutadans i Valents.
17984	La mobilització de Tsunami Democràtic del novembre del 2019 va acabar tallant la circulació de l'AP-7 entre la Jonquera i el Pertús durant més de 24 hores.
17985	La mobilització, doncs, va ser força massiva.
17986	La "mobilització militar" parcial de la població és la resposta de Putin a la contraofensiva ucraïnesa, que ha sorprès les forces armades invasores.
17987	La moció, que va ser aprovada per ERC-AM, PSC, CUP-Amunt i Junts, proposa, entre altres coses, que l'Ajuntament, en tant que hereu com a institució de l'administració sorgida del 1939, reconegui la seva "culpabilitat" en els fets de confiscació i espoli.
17988	La moció s’aprovaria per majoria absoluta gràcies al suport dels nou regidors que sumen els tres partits i posaria fi a una batllia que va començar el juny de 2021.
17989	La moda es converteix en moda quan sap llegir allò que passa al carrer.
17990	La model solia mostrar els d'assajos i gires durant els viatges internacionals en les seves publicacions d'Instagram.
17991	La moderadora del Comitè Central del Consell Mundial de les Esglésies, Dra.
17992	La modificació del camí ha consistit en unir la part nord del Parc del Valira amb la part sud d’aquest mateix parc, també anomenat Parc dels Enamorats.
17993	La monarquia alauita deixava el ministre Albares en evidència, sense capacitat de reacció, amb el flanc polític intern estupefacte i amb Algèria en peu de guerra energètica.
17994	La monarquia espanyola ha esquivat durant dècades l'escrutini i la radiografia més punyent, ja sigui periodístic o de ficció.
17995	La monarquia pot tenir coses positives però també s'ha de parlar de les negatives.
17996	La Moncloa assumeix així un escenari que volia evitar –que no transporti gas natural en cap moment– i ha acceptat la condició imposada per París.
17997	La Moncloa assumeix "errors" en la seguretat i no descarta haver d'assumir responsabilitats quan s'aclareixin els fets.
17998	La Moncloa no té els suports garantits al decret i els d', que ultimen la decisió final, s'inclinen per rebutjar-lo.
17999	La Moncloa té previst donar a conèixer el volum total de la infiltració –i el nombre de ministres afectats- en els pròxims dies, un cop hagi enllestit l'examen dels mòbils dels membres del govern espanyol.
18000	La Moncloa traspuava aquest dimarts una barreja d'empipament i de desconcert.
18001	La Mònica té clar que hi va haver alguna cosa més.
18002	La Montserrat Roca va voler agrair a persones voluntàries, col·laboradores i tècniques el suport rebut durant aquesta etapa, així com explicitar la nova mirada de la realitat que ha adquirit durant aquests anys a Càritas.
18003	"L’amor és per a valents, i no ho som gens", cantes.
18004	L'amor és un bon pla.
18005	L’amor ideal no existeix tal com ens el presenten.
18006	L'amor que us prodigaré en tot moment per lligar-vos més bé a mi potser seria un motiu per a ser abandonada".
18007	La mort d'Elisabet II ha revifat el moviment republicà en alguna d'aquestes antigues colònies britàniques del Carib, com a Antigua i Barbuda.
18008	La mort del seu fill –i únic hereu masculí– en un accident d’equitació el va empènyer a crear un fons amb una part del seu patrimoni per tal de fer obra per al bé comú.
18009	La mort, per exemple, és una cosa que em fa plorar molt, i fa moltíssim riure també.
18010	La mostra dedica un apartat a l’etapa de Salvador Dalí a la residència d'estudiants de Madrid (1922-1926), on va coincidir amb altres artistes que el van marcar com Maruja Mallo, Luis Buñuel i Federico García Lorca.
18011	La mostra és una excel·lent si bé desigual retrospectiva que ha aplegat, a parts iguals, lloances i desqualificacions apressades.
18012	La mostra, que és la segona que es pot veure a la nova infraestructura ubicada al Parc Central d’Andorra la Vella, estarà oberta al públic fins al proper 11 de setembre i l’entrada és gratuïta per a tothom.
18013	La mostra, que ha estat a càrrec dels investigadors Pere Lacomba i Eduard Moyà, es podrà visitar fins al 9 de gener a la segona planta del Centre Cultural la Misericòrdia de Palma.
18014	La mostra recorre la història de la fotografia experimental des de principis del segle XX fins avui a través de més de 260 obres.
18015	La mostra s'inaugura aquest dissabte 5 de febrer a les 11 hores i es podrà visitar fins al 22 de maig de 2022.
18016	La mostra també es podrà visitar posteriorment a d’altres comarques pirinenques.
18017	La mostra ve de la mà de l'associació Philandorre, que enguany celebra els seus 45 anys amb una assemblea i diferents activitats a Encamp.
18018	La motocicleta és un model Harley Davidson XL i el turisme un Audi A3.
18019	La multa la pagarà la caixa de resistència contra la repressió, no?
18020	La multinacional Telefónica ha patit un ciberatac a les dades de configuració de router d'un grup de clients de Movistar i O2 i recomana als usuaris afectats que canvïin la clau del WiFi.
18021	La multinacional va precisar que la resta dels ous Kinder Sorpresa de qualsevol format, el Kinder Gran Sorpresa, així com tota la resta de productes Kinder no estan afectats per la retirada.
18022	La música de totes dues és un lloc on em sento segur", conclou Fernández.
18023	«La música em va donar l'empenta per treure un 10 a la selectivitat»
18024	La música està de dol.
18025	La música l'hem feta nosaltres amb el nostre estil perquè no volíem ser impostors.
18026	La música quedarà per sempre".
18027	La N-260, per exemple, està interrompuda a la circulació de vehicles al coll dels Belitres, entre Portbou (Alt Empordà) i Cervera de la Marenda, per la forta tramuntanada, amb ratxes que arriben a superar els 120 km/h.
18028	L'anàlisi conclou que els periodistes que treballen en mitjans de comunicació en català "no són prou conscients de la responsabilitat que tenen com a models lingüístics".
18029	L'anàlisi d'Antoni Bassas: 'Això del diàleg com a "únic llenguatge que internacionalment s'entén"'
18030	L'anàlisi d'Antoni Bassas: 'El fals dilema de Borràs i la previsible proposta d'Aragonès'
18031	L'anàlisi d'Antoni Bassas: 'El Mobile, Barcelona i l'autoestima'
18032	L'anàlisi d'Antoni Bassas: 'Mañueco comença mentint sobre el català'
18033	L'anàlisi genètica de les restes localitzades a la fossa del cementeri de Manacor ha permès identificar tres víctimes més: Emilio García-Peñuela Orgaz, Antonio González Rodríguez i Andreu Blanch Bauçà.
18034	L'anàlisi política hauria de tenir al darrere arguments.
18035	L'anarquista oblidat: de pistoler a ministre' a través de Bookshop, una plataforma que dona suport a les llibreries independents.
18036	La Nashwa va presentar la Paula com una amiga.
18037	L'Anatoli és un jove de Sant Petersburg que no ha dubtat a acollir un amic seu a casa.
18038	La natura és caníbal.
18039	‘La naturalesa és l’art d’arreu’
18040	L'ANC critica les «reculades» del Govern: «A l'Estat només se'l pot derrotar»
18041	“L’ANC darrerament agafa una deriva molt crítica amb els partits.
18042	L'ANC deia que no havia preparat enguany una per la Diada -més enllà de triar el negre com a color- però finalment no s'hi ha pogut estar.
18043	L'ANC es desmarca de l'estratègia d'Aragonès i diu que no ha estat consensuadaL'ANC ha comunicat aquest matí que no participarà de l'estratègia plantejada ahir pel president de la Generalitat, Pere Aragonès.
18044	L’ANC; Esquerra, Junts, la CUP i la resta d’actors han de preguntar-se per què, si l’independentisme està carregat de raons, sortirà d’aquest Onze de Setembre més dividit que mai.
18045	L'ANC ha convocat aquest dissabte a tallar la mateixa zona, tot i que serà el primer dia en què Interior no ho permeti.
18046	L'ANC rebaixa el to amb ERC: «Hem vist la necessitat d'establir ponts»
18047	L'Andorra Mountain Music Winter Edition es posiciona, per tant, com l'esdeveniment de referència durant la temporada d'hivern, ja que tal com ha explicat Torres, està previst que durant l'estiu es recuperi l'esdeveniment del Cirque du Soleil.
18048	L’andorrana ha preparat aquest estiu a consciència amb el seu equip tècnic format per Dejan Poljansek i Pablo Vallina.
18049	L’andorrà no ha pogut superar la primera ronda de setzens de final, on ha lluitat contra el letó Drew Powell, l’holandès Lars Weerman i l’australià Declan Dent.
18050	L’andorrà va aconseguir tres podis, en el que ha estat un bon botí per a l’esquiador.
18051	La neboda ha dit que els últims mesos van ser difícils però que rebia escalf: "Tothom li reconeixia la feina que va fer, a molts nivells: cultural, per la llengua i musical.
18052	L'anècdota real té un protagonista, Jaume Aragall, l'actual representant institucional de la Llotja de Mar i un dels membres d'Eines de País més aficionats a la història de Catalunya.
18053	La nedadora Txell Mas va conèixer el Pere a l’aniversari d’una de les noies de l’equip.
18054	La negativa del partit d'extrema dreta ha impedit que es pugui aprovar una declaració institucional al Parlament.
18055	La negativa de Tajani a reconèixer Puigdemont i Comín com a eurodiputats no va privar-los de la immunitat, una protecció que Espanya "estava obligada a respectar".
18056	"La negociació per resoldre el conflicte polític no depèn d'anar votant a favor cada llei que presenti el govern de l'Estat al Congrés", ha expressat.
18057	L’anell serà en un tortell juntament amb la fava i la figura del Rei.
18058	La Neoloteca, el diccionari en línia del Centre de Terminologia Termcat, sí que recull el vocable (de nom científic, i el defineix amb el color verd fort i la forma que el distingeixen respecte del bròquil.
18059	La neu comença a fer-se notar a diferents punts del Principat i la caiguda podria allargar-se fins al dimecres de la setmana vinent, segons informa el Servei Meteorològic Nacional.
18060	La neu ha estat sempre present en aquestes muntanyes.
18061	L'anglès Harry Kane s'havia posicionat molt a favor de portar el braçal, però finalment seguirà les instruccions de la Football Association (FA).
18062	L’ànima de la Visita pastoral és la caritat pastoral, la seva finalitat, la d’encaminar la vida de l’Església per al millor bé de les comunitats i de les institucions”.
18063	La nit avança i el Georg i la Lilly es consumeixen en la soledat i els records.
18064	La Nit dels Museus pandèmica va reunir unes 30.000 persones, lluny de les 170.000 que havia arribat a aportar.
18065	La nit és sorprenentment tranquil·la.
18066	La nit estarà marcada pel retorn del recinte de Casetes.
18067	"La nit pot jugar un paper molt important en la distribució", ha emfatitzat Collboni, que també ha avançat que es treballarà en la línia de crear carrils multiús, que en determinades franges puguin acollir càrrega i descàrrega.
18068	L'Anna va arribar a Tarifa en pastera el maig del 2018, juntament amb la seva mare, que poc després de desembarcar va iniciar un llarg periple burocràtic per poder inscriure la seva filla.
18069	La Noemí Tutusaus és mestra i fa deu anys que té en compte la pedagogia sistèmica a l’aula.
18070	La noia de 18 anys contesta: “Vull posar-me més pit.
18071	La noia és una presència disruptiva en la vida de la mare, que ha aconseguit refer la seva existència després de la mort del seu marit, que va estar alguns anys malalt.
18072	L’Anoia ha tancat unes vacances de Nadal amb una ocupació per sota de les previsions inicials arran de l’increment de contagis de covid-19 i les restriccions del Govern.
18073	La noia havia aconseguit tancar-se a casa, d'on no havia sortit fins que els veïns havien trucat a la policia per queixar-se dels laments que feia i de la pudor que sortia de les seves ferides infectades.
18074	La noia s'haurà d’unir als seus familiars i amics, als quals no recorda, per intentar resoldre el misteri que envolta l’accident i, de passada, intentar recuperar la seva identitat.
18075	L’anoienc tindrà un temps màxim de 22 dies per arribar a la meta de la North Cape 4000.
18076	La nord-americana Maggie Nelson (San Francisco, 1973) és una de les veus més trencadores i inclassificables a l'hora de pensar sobre les qüestions més candents de la contemporaneïtat.
18077	L’anorgàsmia i altres tabús sexuals, sempre tractats en clau d’humor, són el gran tema d’aquest muntatge, que s’enfila a ritme de les mítiques cançons del disc de Mónica Naranjo.
18078	La norma, impulsada per la ministra d'Igualtat, Irene Montero, elimina la distinció entre abús i agressió sexual, clau en el cas de la Manada, i també posa el consentiment al centre.
18079	La normalitat encara no ha tornat amb tots els ets i uts, però la voluntat que ho faci, sí.
18080	La norma s’aplicarà tant a mitjans de comunicació com a la població en general i això ha causat que mitjans com ara TV3 o la BBC hagin decidit de suspendre temporalment la cobertura periodística des de Rússia.
18081	La norma també modifica la denominació del Valle de los Caídos a Valle de Cuelgamuros, que tindrà una resignificació que implicarà el trasllat de les restes de Primo de Rivera, ja que no podran estar en un lloc preeminent com fins ara.
18082	La normativa també fixa que s'aplicarà una sanció de fins a 1.000 euros per no diferenciar tots els productes balears a les cartes, menús o similars.
18083	La Norma UNE 313001 és un marc de referencia per al desenvolupament de protocols de maneig i la millora de les instal·lacions de centres de protecció animal de gossos i gats, respectant els preceptes legals vigents.
18084	La noruega ha superat les finlandeses Kerttu Niskanen i Krista Parmakoski.
18085	La nostra casa es va cremar i hi vam deixar menjar i pràcticament tot el que teníem", diu Bastien, caçador i voluntari de la regió, on s'ha prohibit la caça d'animals fins a finals d'any.
18086	La nostra Constitució és bonica, però té 70 anys".
18087	“La nostra dificultat no és vendre.
18088	La nostra empresa, per la seva banda, tot just arrenca i, per això, pensem que ens poden aportar molts suggeriments i idees que ens permetin desenvolupar-nos i donar feina a més persones”.
18089	"La nostra funció es limita a supervisar-ne els resultats en matèria de reciclatge", han incidit.
18090	La nostra manera de governar és la que ha sorprès els altres.
18091	"La nostra política en aquest context de crisi és gravar els beneficis extraordinaris o els grans patrimonis, és a dir, demanar als que més tenen que ajudin més", ha conclòs.
18092	"La nostra tasca com a Ajuntament és vetllar per donar un millor servei a la ciutadania, que és la màxima que aplicam, dia rere dia, a Sant Ferran", ha assenyalat Adrover.
18093	“La nostra trobada perfecta és un dia que jo no tingui l’endemà, i que no calgui matinar.
18094	La nostra via és la de “la independència per la preparació”.
18095	“La nostra voluntat és que impacti tant com va impactar la Norma, però amb un marc que és molt diferent”, ha dit Terribas, ja que si llavors el que es volia era estendre el coneixement del català, ara el que es vol és impulsar-ne l’ús.
18096	"La nostra voluntat és que no hagin de canviar les seves actuacions a causa del context", ha indicat.
18097	La nota de l’Idescat es limita a constatar que les exportacions per destinació econòmica augmenten en el cas de tots els béns: les de consum, d’un 28,6%, les de capital, d’un 23,5%, i les d’intermedis, d’un 19,8%.
18098	La notícia de la seva mort ha estat compartida per la seva agència representant Michelle Braidman Associates a través de Twitter aquest dilluns: "Amb gran tristesa anunciem la mort del nostre meravellós client Stephen Greif.
18099	La notícia ha causat un "sentiment d'impotència" molt gran entre les persones que han denunciat.
18100	La notícia l'ha confirmada la regidora de Cultura de l'Ajuntament d'Inca, Alice Weber, qui ha apuntat que l'artista tenia previst fer una exposició pròximament a Sa Quartera, i ha explicat que finalment es durà a terme.
18101	La notícia té una doble transcendència, política i judicial.
18102	La notificació l’han rebuda els dispositius que han estat connectats en les antenes de telefonia mòbil situades en aquesta zona.
18103	La notificació oficial a les persones que obtindran la cessió d’una parcel·la tindrà lloc a principis de desembre per tal que l’entrada a les instal·lacions es pugui produir a inicis del 2023.
18104	La notorietat que tenien les seleccions catalanes fa gairebé 20 anys, amb partits al Camp Nou contra el Brasil o de bàsquet al Sant Jordi amb estrelles de l'NBA, remet al passat.
18105	La nova campanya Atypical Andorra, dona a conèixer la cara més atípica del país a l’hivern - FÒRUM.
18106	La nova condemna contra l'expresident s'ha conegut en plena celebració del ple del Parlament.
18107	La nova consellera dominical és la responsable de relació amb els inversors de Finaccess des del 2016.
18108	La nova delimitació és principalment per motius de promoció econòmica, que, en aquest cas, va estrictament lligada a la conservació del territori.
18109	La nova edició inclourà setze entrevistes que fins ara no s'han pogut llegir en volum.
18110	La nova edició presenta el mateix sabor de sempre i un renovat, més elegant, al qual se li ha incorporat un segell especial per a commemorar el seu aniversari.
18111	La nova edició recupera el format presencial després de dos anys de restriccions per la pandèmia en què el Campus s’ha desenvolupat en un format virtual.
18112	La nova Escola de Confecció BUFF® l’han presentat aquest dimarts en roda de premsa una àmplia representació del sector tèxtil anoienc i de les institucions implicades en el projecte.
18113	La nova executiva s'ha acceptat per assentiment de tots els assistents, i el nou president, Jordi Gallardo, ha manifestat el seu entusiasme en encapçalar el partit que 'fa vuit mesos es donava per mort'.
18114	La nova formació, que no renuncia a la independència, propugna una millora de l'autogovernrebutja la unilateralitat.
18115	La nova gestió de l’estació vol remarcar “la importància cabdal d’aquestes instal·lacions per a aturar el despoblament rural de muntanya, crear llocs de treball i dinamitzar l’economia de la vall d’Aransa i de la comarca”.
18116	La nova legislació americana es va publicar una setmana abans de la celebració del XX Congrés del Partit Comunista.
18117	La nova llei, ha dit, situa el català com a llengua vehicular i el castellà com a "llengua d'aprenentatge" en funció del que determinin els projectes lingüístics de cada centre, i rebutja els percentatges.
18118	La nova llei, per exemple, declara víctimes del franquisme les ara anomenades llengües cooficials, és a dir el català, el gallec i l'euskera.
18119	La nova llei també incorpora a partir del 2023.
18120	La nova normativa converteix el SEPE en una Agència Espanyola per a l'Ocupació perquè sigui més eficient perquè el ciutadà pugui trobar feina si la perd i per valorar la seva activitat i millorar el seu nivell d'ocupabilitat.
18121	La nova normativa també estableix que una persona trans pugui recuperar la identitat anterior, però només per la via judicial i passats almenys sis mesos de la modificació en el registre.
18122	La nova oferta compta amb peces úniques de la marca Stella McCartney o de la italiana il Gufó.
18123	La nova plana web també permet descobrir a quina empresa correspon un determinat número de telèfon i incorpora un apartat on els gestors d'empreses poden adreçar-se per aparèixer al directori digital.
18124	La nova proposta també mantindrà els espais "puntuals" de càrrega i descàrrega, una de les peticions més reclamades dels diversos comerços de l'espai.
18125	La nova ronda de sancions, proposada per Brussel·les divendres passat, també incrementa la llista negra de persones i entitats i "reforça" els requisits d'informació demanats a oligarques russos per "intensificar" la congelació d'actius.
18126	La nova ubicació del circuit a la zona de Cubil era tot un repte logístic i organitzatiu.
18127	La nova versió reuneix modernitat i solemnitat, valors també presents en la mateixa UOC.
18128	La novel·la de Javier Cercas, convertida ja en un fenomen literari i comercial, va arribar al teatre de la mà de Joan Ollé.
18129	La novel·la és una paràbola, té aquesta forma de creixement i cada capítol és com cada una de les divuit torres que ha de tenir el temple.
18130	La novel·la intercala amb destresa narrativa tres línies: el procés pel qual passa la mare, la història d'amor entre dos residents d'un dels tres geriàtrics per on passa i l'autoficció en què el narrador explica què escriu i llegeix.
18131	“La novel·la planteja el retrobament d’uns amics a Igualada on ja no hi tenen vida i explora en les friccions que comporta”, ha comentat.
18132	La novel·la, publicada per Barcanova, combina molt eficaçment dues línies temporals que s’alternen en cada capítol.
18133	La novel·la també desmunta la idea de la mare perfecta.
18134	La novetat aquí, és que hem inclòs la identitat digital descentralitzada; que aquest és el debat que ve també amb els metavers.
18135	La novetat atrau el consumidor i l’experiència el sedueix i el fidelitza.
18136	La novetat és que si necessiten una segona dosi per viatges internacionals o estudis, podran rebre-la.
18137	La novetat que ha precipitat la dimissió és que les autoritats europees de vigilància de fronteres han admès que en tenien constància.
18138	L'Antàrtida té ara menys gel marí que mai, des que es tenen registres.
18139	L’anterior cop va ser el 2007, quan València va ser la seu de la Copa Amèrica de Vela perquè el guanyador anterior l’Alinghi, era suís i no tenen sortida al mar.
18140	L'anterior departament d'Interior coneixia el presumpte cas d'abús sexual durant mig any abans d'apartar-lo i primerament es va situar una infermera perquè el vigilés, fet que els actuals responsables consideren "insuficient".
18141	L'anterior dona premiada amb el Sant Jordi va ser Carme Riera el 2003 per La meitat de l'ànima.
18142	L’anterior sondatge Òmnibus no recollia preguntes sobre la independència en els termes que ho fa ara.
18143	L'antic primer ministre francès i exregidor municipal de Barcelona, Manuel Valls, es presentarà com a candidat a diputat per la cinquena circumscripció dels gals establerts a l'estranger, la qual també inclou Andorra, Espanya, Portugal i Mònaco.
18144	L'antiga província de Sèrbia està habitada per una majoria d'albanokosovars.
18145	L’antropòloga Carme Queralt ens introduirà el tema i ens explicarà què podem veure a l’exposició «Per bruixa i metzinera.
18146	La número dos d'ERC també ha criticat que el Consell per la República tingui una "agenda alternativa" i que "contraprogrami" activitats de la Generalitat.
18147	L'anunci arriba tot just dos dies després que BTS oferís a la ciutat sud-coreana de Busan un concert que havia generat més expectació de l'habitual davant la possibilitat que fos la seva última actuació en molt de temps.
18148	L’anunci de la candidatura de Barcelona s’ha fet pràcticament en temps de descompte, ja que la seu de la competició s’anunciarà el 31 de març, just d’aquí a vint dies.
18149	L’anunci el va fer dimecres l’alcalde Marc Castells, al costat de l’arquitecte igualadí Pere Puig, que ha estat contractat per fer-ne l’avantprojecte.
18150	L’anunci ha tingut lloc vint-i-quatre hores després que tropes russes i d’altres països satèl·lits del Kremlin arribessin al país per sostenir un règim clau per a Moscou.
18151	L’anunci s’ha fet després de la trobada que Vilagrà ha mantingut a Clariana del Cardener (Solsonès) amb el col·lectiu Eines de Repoblament Rural.
18152	L'anunci, verbalitzat pel portaveu dos dies després que Borràs i Turull anunciessin el tàndem, i va suposar l'arrencada de la recta final de negociacions amb ERC, els comuns i el PSC.
18153	La Núria és entrenadora personal amb una llarga experiència.
18154	La Núria expressa l'opinió d'un grup que l'acompanya i proclama: "Qui no té el carrer no mereix representar aquest poble".
18155	La Núria n'és un exemple, per com ha lluitat per superar tots els entrebancs que ha trobat en la seva carrera".
18156	L’any 1968, al començament de la seva carrera, Bofill va aixecar un “edifici” de 90 apartaments a Sant Pere de Ribes que, com sempre passava amb la seva arquitectura, no va deixar indiferent ningú.
18157	L’any 1977 Harry mor de leucèmia als trenta-quatre anys i deixa una dona i una filla de quinze mesos.
18158	L'any 1983 van aconseguir aïllar un virus al qual inicialment van anomenar VAL (virus associat a la limfoadenopatia) i que després es va acabar identificant com el virus causant de la sida, i es va denominar VIH (virus d'immunodeficiència humana).
18159	L’any 1992, coincidint amb el recorregut de al Torxa Olímpica dels Jocs de Barcelona, l’aleshores director del diari Francesc Català va fer diverses gestions per aconseguir que La Veu pogués compartir l’esdeveniment.
18160	L'any 2002, però, l'ajuntament de la ciutat de Gwangju va oferir a l'exèrcit el seu estadi, construït per al Mundial d'aquell any, perquè no quedés buit, ja que no tenien club professional.
18161	L'any 2004 Irlanda va prohibir per primera vegada fumar a l'interior dels pubs, als llocs de feina i al transport públic.
18162	L’any 2010, quan es va assolir un mínim històric de 3.200 tigres a tot el món (un segle abans n'hi havia 100.000), els governs es van comprometre a duplicar-ne la població de cara a aquest 2022.
18163	L’any 2010 va guanyar el Grammy al millor àlbum instrumental i ara publica el seu darrer treball, Sounds of the ancestors (Mack Avenue, 2021).
18164	L’any 2015, Amazon va posar en marxa un sistema per analitzar les candidatures a les seves ofertes de treball.
18165	L’any 2015 els documents històrics de l’arxiu de Llucmajor aparegueren acaramullats i en molt mal estat al porxo de l’edifici.
18166	L’any 2015 van començar un projecte familiar que a poc a poc ha anat arrelant al territori.
18167	L'any 2017, Garriga era directora de serveis de la secretaria general d'Economia, amb Josep Maria Jové com a secretari general.
18168	L'any 2018 va sortir la plaça de gerent de la Mancomunitat i la vaig guanyar per oposició.
18169	L'any 2019 el Consorci de la Zona Franca va demanar a les tres entitats de legionaris que hi havia a les antigues casernes de Sant Andreu que marxessin i els va oferir una indemnització.
18170	L’any 2019 el volum va ser de 5.800 milions i el valor de 38.000 milions de dòlars.
18171	L’any 2019 ho va aconseguir quan va dir, en unes declaracions a elDiario.
18172	L'any 2019, l'escriptora francesa va rebre el Premi Formentor de les Lletres.
18173	L’any 2020, el país presidit per Putin només acumulava un deute públic de 249.298 milions d'euros, menys del 20% del seu producte interior brut.
18174	L'any 2020, en l'anomenat Cas Zori, van aprehendre més d’11.500 quilos d’haixix que eren transportats amb velers des de les costes marroquines fins a Líbia amb destí final a Europa.
18175	L'any 2020, la meitat dels 3.000 comtats dels Estats Units només tenien un mitjà escrit, dels quals només un terç eren diaris.
18176	L’any 2020 va tenir una anomalia positiva de 1,04°C (respecte el període 1981-2010), per la qual cosa va esdevenir l’any més càlid.
18177	L’any 2021 es van subministrar uns 16.000 milions de dosis a tot el món, per valor de 141.000 milions de dòlars, cosa que triplica el volum del mercat d’abans de la pandèmia i multiplica per tres vegades i mitja el seu valor.
18178	L'any 2021 ha superat les expectatives del ministeri d'Hisenda pel que fa a la recaptació tributària, que ha augmentat un 15% en termes interanuals respecte al 2020, segons ha anticipat el ministeri aquest dijous.
18179	L'any 2022 acabarà, si res no canvia, amb la derogació de la sedició i amb el codi penal renovat.
18180	L'any 2022 serà recordat a la història política britànica com el dels tres primers ministres: Boris Johnson i Liz Truss fins ara, més el pròxim, sempre que arribi fins al 31 de desembre.
18181	L'any 2022 té un pressupost de que es reparteixen les despeses de personal -té 175 treballadors-, la producció pròpia i els acords de producció amb cadenes locals repartides per tot Catalunya.
18182	L’any 77 la varen enguixar i la repintaren pel damunt.
18183	L’anyada és passadora tirant a bona, en general, i els cerealistes poden fer front, no sense dificultats, als majors costos de producció.
18184	L'any anterior, el 2020, la cita va optar pel format híbrid, combinant el directe amb alguns cors actuant a distància.
18185	L’any passat, com que no estava dins de l’equip nacional, tenia dues opcions: entrar en un equip privat o anar jo sola.
18186	L'any passat els Estats Units en van enviar 22,2 bcm i, per tant, l'objectiu que ha compromès Biden aquest divendres elevarà la quantitat a 37 bcm el 2023.
18187	L’any passat els Mossos van fer 1.998 detencions relacionades amb la marihuana.
18188	L'any passat es van gestionar 4.505 telefonades, 3.020 de les quals han estat motivades per una situació de violència masclista.
18189	L'any passat es van visitar 844 persones que viuen al ras, un 24% més de persones que l'any anterior.
18190	L'any passat la secció de fugitius de la Policia va participar en la detenció de 417 pròfugs de la justícia.
18191	L’any passat vaig llegir ‘El gen egoísta’, de Richard Dawkins, que em va semblar molt interessant i el recomano molt”
18192	L’any passat vam provar de concentrar les activitats en un espai, que era l’Espai Servisimó, i aquest any farem un altre espai, que és l’Espai Iguana, que també hi haurà activitats, com un repte de Crossfit i el Festival Electra, per exemple.
18193	L'any passat van augmentar també el nombre de denúncies i casos que arribaren als jutjats de les Illes Balears.
18194	L’any passat va quedar segon al Solo Sax Competition.
18195	L’any porta novetats força esperades com La possibilitat de dir-ne casa (Proa), la nova novela de Marta Orriols, i l’assaig de Carme Arnau (Empúries), sobre la guerra en la vida i l’obra de Mercè Rodoreda.
18196	L'any que ve farà 15 anys de la creació de La Ritirata.
18197	L’any que ve faran sortir els presentadors amb guants de boxa o amb una armilla antibales i el públic riurà.
18198	L’any següent, el 1996, un jove fou nomenat coordinador del pla estratègic de cultura de l’Ajuntament de Barcelona, encara amb Maragall.
18199	L'any següent, el 2022, el nombre d'establiments va ascendir fins als 240, es varen posar 37.000 vals en circulació que suposaven 560.000 euros d'ajuda directa i 2,5 milions de volum de negoci.
18200	L'any següent, les Illes estaven en risc molt alt per contagis una setmana abans de les festes i els establiments havien de demanar el certificat covid per comprovar la vacunació dels clients.
18201	Lanza ja va ser condemnat a presó pel cas conegut com a 4-F, en el que un guàrdia urbà de Barcelona va resultar ferit molt greu durant uns aldarulls per un desallotjament okupa.
18202	La P-22a informa del perill per la proximitat d'un o diversos ciclistes.
18203	La pagesia, la maltractada pagesia, no és només la font de la nostra alimentació.
18204	«La pandèmia ens ha ensenyat que existeix un gran turisme rural de qualitat»
18205	La pandèmia ens va fer sentir exposats i fràgils, a nivell sanitari i econòmic.
18206	¿La pandèmia ha alterat aquest funcionament?
18207	La pandèmia ha demostrat que fins que els governs no han regulat els preus de mascaretes, vacunes i tests d’antígens, el mercat no tenia ni té escrúpols.
18208	La pandèmia ha endarrerit el procés però l'Ajuntament confia que la votació d'aquest dissabte serà el pas definitiu.
18209	La pandèmia ha fet encara més evident la necessitat d’actualitzar les prestacions del parc metropolità d’habitatges, especialment per millorar les condicions de seguretat, accessibilitat i eficiència energètica.
18210	La pandèmia ha tingut conseqüències evidents: segons ha detallat Cambray, el sistema educatiu té ara més alumnat vulnerable, i l'alumnat vulnerable ho és més ara que abans de la pandèmia.
18211	La pandèmia i les derivades per la guerra a Ucraïna de l’increment de la inflació i l’encariment de la factura elèctrica han sumat per empitjorar la situació de la població empobrida per la crisi financera del 2008.
18212	La pandèmia va afectar greument el negoci, i això es va traduir en una manca de recursos per completar el projecte sanitari.
18213	La pandèmia va ser l'estocada per a un sector ja tensionat.
18214	La paradoxa és que l'augment de l'oferta de gas natural s'alentirà, ja que els preus baixos del gas i del petroli a mitjans de la dècada passada van provocar una reducció de les inversions en noves capacitats, i això trigarà a revertir-se.
18215	“La paraula és fer història.
18216	La paraula que resulti guanyadora serà analitzada per l'IEC per fer-la normativa.
18217	La parella flueix sense esforç aparent i tots els seus moviments són d'una lleugeresa quasi incomprensible, alhora que de gran profunditat emocional.
18218	La parella ha dit que espera que l’agressor sigui detingut.
18219	La parella que ha protagonitzat els fets.
18220	La parella recorda nítidament cada detall del Grèvol –els ditets, les ungles, les celles–, d'aquella personeta que era perfecta, però encara massa petita per al món exterior.
18221	L'aparició de Marcel, un delinqüent que se n'enamora, complicarà la situació de la protagonista.
18222	La parròquia d'Encamp disposarà d'aproximadament 150 nous pisos de lloguer a dos anys vista gràcies a la reducció al 0% de la cessió econòmica per a la construcció d'habitatges destinats a l'arrendament.
18223	La parròquia d'Ordino (-29,8%) és l'única on es constata una disminució en el valor dels béns transmesos respecte a l'any anterior.
18224	La part artística l’he deixada de banda.
18225	La part catalana de la comissió bilateral Estat-Generalitat.
18226	La part de dalt està doblement subjecta: a l’esquena i al coll.
18227	La part de dalt pot ser destapada, però hi ha dos punts importants: la puntera i la part del darrere.
18228	La part estatal de la comissió bilateral.
18229	La participació dels cellers balears a la fira Fenavim, a Ciudad Real, ha estat important: 17 cellers expositors de les denominacions Binissalem, Pla i Llevant i de la indicació geogràfica Vi de la Terra Mallorca, en un estand que va mostrar uns 150 vins.
18230	La participació de Núria Feliu en un capítol de la mítica sèrie. va ser una de les fites de la col·laboració de l'artista amb la companyia La Cubana.
18231	La passada edició del festival va servir per aprendre que existia una nova manera d'arribar al gran públic enmig d'una pandèmia, en la qual el contacte directe no era possible.
18232	La passa següent serà comprovar que no hi ha cap impediment legal, com per exemple la duplicitat d'ajudes, per formalitzar finalment una convocatòria econòmica.
18233	La passió és la passió.
18234	La passió per la restauració i la cultura culinària és una de les senyes identitàries més profundes de la societat catalana.
18235	La pasta reial és una pasta dolça feta d’ametla molta i sucre clarificat, aromatitzada amb clovella de llimona i canyella en pols.
18236	La pastera va desembarcar a la platja de Cala del Mago, a Calvià, però l'acusat va ser localitzat en una altra platja, als voltants de Cala Bella Dona.
18237	La Patrona de Pollença 2022 ha donat el sus aquesta matinada amb l'Alborada, a les 5 h, al so de la banda municipal de música.
18238	La patronal CEOE, presidida per Antonio Garamendi, va aixecar-se de la taula de negociació i vol evitar qualsevol mena d'increment.
18239	La patronal se'n va desentendre i tot apunta que la imatge es repetirà aquest any.
18240	La Patum de Berga d’enguany començarà a la pels principals carrers del barri vell de la ciutat.
18241	La pau, l'autèntica pau, comença en cadascun de nosaltres, en cadascun dels nostres alumnes.
18242	La pauta completa per als infants serà de tot i que aquells que hagin passat la malaltia fa més de dos mesos només caldrà que s'inoculin una, ja que gaudiran "d'immunitat suficient".
18243	La peça ha provocat indignació a les xarxes pel fet d’entrevistar un delinqüent, o per no revelar a la policia la seva ubicació.
18244	La Pedrera es reconeix a l’instant.
18245	La pel·lícula mira de cara la mort i el procés de desaparèixer.
18246	“La pel·lícula parla clarament d’això –explica Gutiérrez–.
18247	La pell sensible s’enrogeix de manera fàcil i presenta picors i irritacions davant la incidència de factors interns i externs.
18248	La pena concreta és de nou mesos de multa amb una quota diària de 50 euros per un delicte de desobediència greu a l'autoritat.
18249	La pena de banqueta o quan la condemna és (també) el procés; per Bernat Surroca.
18250	La percepció d’aquest àmbit ha empitjorat, ja que al desembre del 2021 van ser el 20,8% els ciutadans que van assegurar que la inseguretat era el principal problema.
18251	La pèrdua del poder per part de la dreta, que va regnar durant dècades, ha canviat algunes coses a la societat valenciana?
18252	La perillositat de creuar el tren pel mig del municipi ha causat 176 atropellaments mortals des que va arribar el ferrocarril a la ciutat, a finals del segle XIX.
18253	La periodista, coordinadora de l’Agència Catalana de Notícies a la Catalunya Central, Mar Martí, serà la nova presidenta de la Demarcació de la Catalunya Central.
18254	La persona és Ousmane Dembélé.
18255	La persona que el té desconeix que té la infecció perquè no presenta cap símptoma o perquè presenta lesions difícils de veure a primera vista.
18256	La pesca industrial i sobretot la pesca il·legal havien anat reduint en les últimes dècades les poblacions de peixos a Gokova, cosa que havia deixat sense captures les comunitats de pescadors tradicionals.
18257	La petició d'un grup de regidors de Moscou i Sant Petersburg demanant el cessament de Putin ha sobtat.
18258	La petició, emparada segons Sèrbia en la resolució 1244 de les Nacions Unides, ha estat oficialment entregada a representants de la missió de l'OTAN per a Kosovo, la KFOR, al pas administratiu de Merdare.
18259	La petició es justifica perquè el cost de producció se situava al juny en 55 cèntims d’euro el litre, una xifra que va en augment.
18260	La petició inclou a les empreses públiques i parapúbliques.
18261	La petició, però, no es va fer fins al gener del 2009, quan allò per a ella ja no era cap sorpresa, ja que dos mesos abans li havia demanat la mà al seu pare.
18262	La Petita Muntanya ha viscut molts anys i ara vol compartir amb nosaltres algunes de les seves reflexions.
18263	La petjada dels nostres avantpassats queda en forma de mutacions graduals que es mantenen al nostre ADN i Pääbo tenia l’obsessió de fer servir els mètodes genètics moderns per seqüenciar el genoma dels neandertals.
18264	La Pia mor d’ELA i força sola.
18265	La pianista, que actualment viu a Barcelona, ha fet concerts a Barcelona, Girona, Vic, Cambrils, València, Esporles, Palma i Lloret de Vistalegre, entre d’altres.
18266	La pilota de Nadal porta lactis, perquè la seva preparació es fa amb llesques de pa remullades en llet, que fan la funció de lligar la resta d’ingredients: la carn picada, el julivert, els grans d’all i els ous.
18267	La pilot andorrana també feia referència a les dues rodes.
18268	La pinya no és un dels ingredients permesos ni acceptables.
18269	La piscina d'Igualada millorarà la seva accessibilitat, eficiència energètica i estalvi d'aigua.
18270	La plaça del Consell General, amb la Casa de la Vall a un cantó i la nova seu a l’altre.
18271	La placa està situada ben devora la part esquerra de la capella central del cementeri del municipi i la particular forma que té la fa fàcilment visible.
18272	La plantada d'Òmnium ve motivada per la decisió de l'Assemblea de tornar a posar el focus sobre ERC en la mobilització d'aquest dimarts, com ja va fer per la Diada, i culpar directament els republicans de pactar la reforma.
18273	La planta de Fraga, de 8.000 metres quadrats, va ser comprada a l'empresa Precocinados Ángel Bosch.
18274	La planta s’instal·larà al Parc Sagunt i tindrà una capacitat màxima de 40 GW.
18275	La plantilla assegura que compleix els serveis mínims dins les condicions que els permet l’empresa, a qui culpen de no oferir-los els camions en condicions.
18276	La plantilla és insuficient?
18277	La plantofada de Will Smith és un exemple clar de profecia autocomplerta: una predicció que un cop feta és en ella mateixa la causa que s’hagi fet realitat.
18278	La plataforma Dazn, que té els drets de la competició europea, ha recollit el moment.
18279	La plataforma de repartiment a domicili Glovo acumula més de 300 causes obertes arreu del món, entre demandes pel seu model laboral i altres fronts com la vulneració dels drets de protecció de dades o les pràctiques contra la lliure competència.
18280	La plataforma ha inclòs a la denúncia la petició perquè el govern aturi la campanya, que “no en generi més, que deixi de gastar diners públics en la campanya i que faci públic quants diners s’hi ha gastat”.
18281	La plataforma que va néixer com un nexe entre particulars per llogar immobles turístics ha vist com ha canviat el perfil de gran part dels arrendadors d'aquests pisos.
18282	La Plataforma Son Bonet Pulmó Verd ha insistit en la necessitat que les administracions duguin endavant el projecte de bosc urbà per lluitar contra el canvi climàtic.
18283	La plataforma TresC va néixer el dia de Sant Jordi del 2006 com una iniciativa de Focus i altres organitzacions, fundacions i mitjans de comunicació, per fomentar l’accés a la cultura a Catalunya.
18284	La platja del Miracle, després del temporal de Santa Tecla.
18285	L'Aplec ha celebrat aquest diumenge la seva recta final.
18286	L'aplicació de reproducció de música més utilitzada del món ha deixat milions d'usuaris sense servei durant aquesta tarda nit de dimarts durant dues hores.
18287	L'aplicació mòbil de l'ATIB es troba operativa des del mes d'octubre de 2021.
18288	La pluja encara podria reaparèixer durant els últims dies del mes.
18289	"La pluja i la pedra potser farà que ens quedi un record una mica punyent d'aquest Sant Jordi", diu Joan-Lluís Lluís mentre firma exemplars de Junil a les terres dels bàrbars.
18290	La població d’estudiants té més risc de patir malestar.
18291	La població, esgotada després de més de sis setmanes de confinament, es veu sotmesa a un “període de silenci” en què se suprimeix el lliurament de paquets i l'accés als hospitals, almenys durant tres dies.
18292	La podem percebre, per exemple, amb les ganes irrefrenables de comprar-nos un mòbil nou tot i que no aporti cap funció diferent del que ja tenim.
18293	La poesia és gran èpica, les paraules són possibilitats i coneixements però, per molt que t’hi esforcis, mai arriben a contar-te tots els seus secrets.
18294	La poeta valenciana Fina Cardona-Bosch (València, 1957) ha mort aquest dimecres a la matinada a causa de complicacions derivades del càncer.
18295	La poetessa ha explicat que la paradísia que dóna títol al seu recull és una planta herbàcia molt olorosa, un lliri alpí capaç de créixer en situacions molt adverses.
18296	La polèmica de l’anomenat s’ha d’interpretar des de dos punts de vista, el polític i el reputacional.
18297	La polèmica en el si d'Unides Podem Palma continua, i aquesta vegada amb uns àudios filtrats a la premsa del regidor de Promoció Econòmica i Ocupació, Rodrigo Romero.
18298	La polèmica entre els dos s'havia originat perquè Casado havia assenyalat que a Catalunya els alumnes no podien anar al lavabo a l'escola si ho demanaven en castellà i que se'ls posaven pedres a les motxilles.
18299	La polèmica ha saltat perquè el Ministeri de Transports, Mobilitat i Agenda Urbana ha diferenciat entre el català, el baléà i el valencià a l'àrea web on es pot descarregar el Pla Nacional de Sensibilització en Seguretat i Salut per al Sector Pesquer.
18300	La polèmica per les paraules del ministre de Consum, Alberto Garzón, sobre les macrogranges va camí de perpetuar-se fins a les eleccions de Castella i Lleó.
18301	La policia alemanya ha detingut vint-i-cinc membres d’un grup d’ultradreta acusats de planificar un cop d’estat, bo i utilitzant armes contra representants estatals al parlament per a formar posteriorment el seu propi govern.
18302	La policia al lloc de l'atac a Oslo, la capital noruega.
18303	La policia catalana ha aixecat un total de 69 actes per incomplir les restriccions per la pandèmia.
18304	La policia catalana ja investiga el cas, que està sota secret d'actuacions.
18305	La Policia d’Andorra ha detectat ja algun cas d’estafa en el lloguer de pisos a través d’anuncis publicats a internet.
18306	La policia de South Yorkshire està investigant el robatori, que es va produir en un pàrquing per a camions on estaven estacionats els vehicles de la producció, que estava rodant algunes escenes molt a prop de la zona.
18307	La Policia deté 4 persones per positius en tòxics i alcoholèmia, i 3 per conduir amb el permís retirat - FÒRUM.
18308	La policia em va dir que anaven seriosament, que potser em matarien".
18309	La policia espanyola ha aportat testimonis i proves gràfiques?
18310	La policia espanyola ha desmantellat dos laboratoris clandestins de processament de cocaïna i hi ha intervingut més de 800 quilos de substàncies químiques.
18311	La policia espanyola ha detingut almenys onze personesAjuntament de Cornellà de Llobregat per la peça separada que s’ha obert derivada de la causa del consell esportiu de l’Hospitalet.
18312	La policia espanyola va detenir el 2019 a Fuenlabrada un membre d’aquest grup que duia 22 targetes bancàries a nom de cinc persones i algunes tenien la mateixa fotografia.
18313	La Policia fa públiques aquestes dades en el marc del pla d’actuació per a reduir la sinistralitat a les carreteres i garantir la seguretat de tots els usuaris de la xarxa viària.
18314	La policia francesa ha dispersat aquest dissabte amb gasos lacrimògens els manifestants antivacunes que havien aconseguit arribar fins a l'Arc de Triomf de París, en una protesta que havia estat prohibida per les autoritats.
18315	La policia ha afegit, però, que els danys són importants.
18316	La policia ha alertat mitjançant les xarxes socials d'una estafa a través de correus electrònics fraudulents que suplanten la identitat de la Interpol.
18317	La policia ha descartat que volgués assassinar el seu marit i li atribueix delictes d'estafa i de lesions.
18318	La Policia ha desmantellat un punt de venda de droga i ha detingut un veí del Principat de 40 anys com a presumpte autor d’un delicte contra la salut pública.
18319	La Policia ha detingut altres cinc persones per delictes contra el patrimoni.
18320	La Policia ha detingut la matinada d’aquest dijous, a la Massana, un home veí del Principat, de 45 anys d’edat, per presumptes delictes contra la salut pública i la seguretat col·lectiva.
18321	La policia ha explicat que també portava una pistola i un ganivet.
18322	La Policia ha informat que dissabte passat va detenir un jove resident de 22 anys com a presumpte autor d’un delicte contra la funció pública (resistència), i contra l’honor (injúries).
18323	La policia ha informat que van detenir la dona per un delicte de lesions i que han deixat en condició d’investigat l’home que l’acompanyava, a qui els vigilants intentaven retenir.
18324	La Policia ha rebut l’avís a les 08:39 hores.
18325	La Policia ha rebut l’avís a les 09:17 hores.
18326	La Policia ha rebut l’avís a les 09:43 hores d’aquest dissabte.
18327	La Policia ha rebut l’avís a les 19:35 hores.
18328	La policia ha rebut una trucada alertant de l'atac a les 16:52 hores i quatre minuts després arribava al lloc dels fets.
18329	La Policia ha reprès les xerrades preventives a les escoles aquesta tardor.
18330	La policia hi té desplegat un programa especial per dedicar-se als matrimonis forçats.
18331	La Policia informa que aquest divendres ha detingut un home resident de 51 anys per un presumpte delicte contra la seguretat col·lectiva i contra la llibertat, ja que va exhibir una navalla de 7 centímetres.
18332	La Policia informa que aquest matí s'ha produït un accident entre un turisme, model Fiat Panda, i una motocicleta, model Yamaha MT 125, ambdós amb matrícula del Principat.
18333	La policia iniciarà, el dilluns 15 d’agost i fins al dia 28, una nova campanya de circulació adreçada als conductors de motocicletes, ciclomotors, vehicles de mobilitat personal (VMP) i bicicletes.
18334	La Policia investiga presumptes furts amb força en vehicles després que aquest dimecres que es trobaven aparcats en un pàrquing privat d’un edifici de Canillo apareguessin amb algun vidre trencat i l’interior remenat.
18335	La Policia Judicial de la Guàrdia Civil ha obert una investigació per identificar les altres persones que van participar en el desembarcament.
18336	La policia l’acusa dels delictes de robatori amb força, danys i conducció sota els efectes de l’alcohol i sense carnet.
18337	La policia local de Castelldefels, amb la col·laboració dels Mossos d’Esquadra, va detenir abans-d’ahir un presumpte violador, segons que ha informat el cos.
18338	La Policia Municipal de Madrid investiga les circumstàncies que envolten el succés.
18339	La Policia Nacional ha detingut a Ciutadella dues persones per robar amb força a diferents d'establiments del nucli antic del municipi.
18340	La Policia Nacional ha detingut aquest dimecres quatre nois d'entre 15 i 17 anys que podrien ser els responsables de la violació de dues menors a la localitat de Burjassot, municipi veí de València, el dilluns 16 de maig.
18341	La Policia Nacional ha detingut un home a Maó per clavar una forqueta al tòrax a una altra persona per una discussió.
18342	La Policia Nacional ha detingut un jove de 26 anys a Maó per agredir a la via pública la seva parella i un home que va intercedir per protegir la víctima.
18343	La policia, però, admet que de moment al cercador només hi surten els portals que ells tenen identificats i, per tant, cal anar amb compte igualment.
18344	La Policia també remarca que publicar o difondre imatges d’aquest tipus és un delicte greu, encara que no es coneguin les persones que hi apareixen.
18345	La Policia va detenir aquest diumenge al vespre un home de 32 anys, no resident i nacionalitat espanyola amb diverses quantitats d'opi i metaamfetamines.
18346	La policia va detenir el passat divendres a dos homes no residents de 25 i 27 anys a la frontera del Pas de la Casa per posseir 28 pastilles d'èxtasis, 0,3 grams de metamfetamina i 2,2 grams de cànnabis.
18347	La policia va detenir la matinada de diumenge un resident de 34 anys, per conduir ebri amb una taxa d'alcohol en sang d'1,64.
18348	La policia va detenir la seva esposa, Nancy Crampton Brophy, després que en unes imatges d'una càmera de trànsit se la veia poc abans de la mort de Brophy dirigint-se cap a l'escola de cuina del seu marit i, 13 minuts després, marxant-ne.
18349	La policia va fer servir pistoles elèctriques i la multitud es va dispersar per tota la ciutat.
18350	La poliomelitis és una malaltia vírica que afecta el sistema nerviós de manera molt severa i provoca debilitat muscular, atrofia i fins i tot malformacions.
18351	La política covid zero continua en marxa.
18352	La política és una batalla pels cors de la gent perquè els cors fan que la resta del cos es mogui.
18353	La política internacional, prou ho sabem, va d'interessos i no de principis.
18354	La política practicada amb convenciment ideològic se serveix del diàleg i de la consegüent negociació.
18355	La por a aquest fantasma, però, existeix.
18356	La por a una escalada encara més important dels preus de l’energia quan arribi el fred -sembla que aquest cap de setmana arribarà de.
18357	"La por d'haver d'anar a l'altra punta de la ciutat fa que es posin escoles concertades a la llista", denuncia Rafael Segovia, un pare de Badalona i membre de la plataforma Sense Places de la mateixa ciutat.
18358	"La por està present en l'esport.
18359	L’aportació de la Comunitat Portuària de Barcelona al producte interior brut (PIB) de Catalunya arriba al 2%.
18360	La porta del portal està ajustada i es pot accedir fàcilment a l'immoble, sense clau.
18361	"Laporta, en mans dels seus fidels després de la dimissió de Reverter"
18362	Laporta ha detallat que s'establirà "de manera democràtica" un sistema rotatori entre els socis que vulguin anar a la muntanya màgica.
18363	La portaveu de Junts,, ha traslladat el suport del grup a la conselleria d'Interior, que s'han fet després d'un "exhaustiu anàlisi" i amb l'objectiu de reforçar el model de la policia.
18364	La portaveu de la formació ha explicat que en obrir aquestes rutes senderistes, “senyalitzen els camins, fent-los més segurs i minimitzant l’impacte ambiental, alhora que promouen “l’oci sostenible i per a totes les butxaques”.
18365	La portaveu del Consell ha qualificat la crisi de cosa normal que passa en tots els governs, i ha reiterat que no pensava pas d’aprofitar-la per a deixar ella el càrrec.
18366	La portaveu del Govern, Patrícia Plaja, ha afirmat que aquestes dades són "la constatació que l'Estat ha abandonat els ciutadans catalans".
18367	La portaveu del grup a l'Assemblea de Madrid, Rocío Monasterio, ha qualificat de "rebequeria dels perdedors" l'oposició de Casado i Tusk.
18368	La portaveu del grup municipal popular a l’Ajuntament de Castelló, Begoña Carrasco, va presentar el recurs el juny de 2019, dos mesos després de l’aprovació del decret, però el tribunal diu ara que el no es pot fer cap retret jurídic al canvi de nom.
18369	La portaveu del partit ha lamentat "la demagògia i l'oportunisme per part de tots els partits" amb aquest tema.
18370	La portaveu del PSC, Alícia Romero, ha celebrat la "predisposició" del conseller, però precisament li ha demanat "sinceritat" i que aclareixi si va "de debò" en la negociació amb ells.
18371	La portaveu del PSIB a la cambra legislativa, Pilar Costa, ha criticat aquest dilluns en roda de premsa la "incoherència" del PP per la primera negativa a la iniciativa per un tema que "hauria de tenir un suport unànime".
18372	La portaveu del sindicat, Iolanda Segura, ha afirmat que la situació és caòtica i que les direccions estan fent exclusivament de gestores covid.
18373	La portaveu dels Mossos d'Esquadra, Montserrat Escudé, evidencia la preocupació del cos, que continua buscant la motivació dels atacs que han patit sobretot noies.
18374	La portaveu d'ERC ha dit que els drets del diputat haurien de continuar intactes i 'hauria de poder continuar' cobrant i votant.
18375	La portaveu d'ERC, Marta Vilalta, va insistir que, segons l'acord subscrit fa un any, està estipulat -Junts no ho comparteix- que només els consellers poden formar part de l'alineació catalana.
18376	La portaveu ha subratllat la importància d'aquesta mesura, aprovada per Brussel·les i que entrarà en vigor avui mateix, "un descompte que ja és efectiu en el comptador de la factura elèctrica de les cases".
18377	La portaveu parlamentària adjunta del partit, Núria Riera, ha acusat el PSOE, Unides Podem i Ciutadans de "ser responsables" per votar-hi a favor al Congrés, i ha criticat que "insultin els jutges".
18378	La portaveu popular, Cuca Gamarra, ha ironitzat sobre la demanda de Sánchez amb arguments també ja molt gastats: "Difícilment pot creure en el sentit d'estat qui ha posat en el pont de comandament tots els enemics de la nació", ha dit.
18379	La portaveu popular, Cuca Gamarra, no ha entrat a valorar les mesures concretes i s'ha limitat a dir que hi havia "molta propaganda i electoralisme".
18380	La portaveu regionalista en el Consell, Xisca Mora, aquest dijous, en la segona jornada del debat, ha allargat la mà als socialistes per ser futurs socis de govern.
18381	La posada en escena no és gens costumista.
18382	La posada en marxa del Trambadia transformarà els carrers al seu pas, i els farà més amables per als vianants.
18383	La posició de Glucksmann és que quan un govern dictatorial sotmet a la seva població a un despotisme cruel i genocida, la comunitat internacional té el deure d’intervenir usant tots els mitjans, també les armes, si és necessari.
18384	La possessió de "cada cop més dades" que indiquen la "pèrdua d'espècies i d'ecosistemes" no permet ser "gaire optimistes".
18385	La possessió és documentada el 1419 i, segons la ‘Història de Mallorca’ de Joan Dameto, produïa un dels millors olis i olives pansides de tot Mallorca.
18386	La possibilitat de la candidatura de la “llista cívica”, o cosa semblant, em dona esperançes, perquè si no, l’unic que em queda és sortir al carrer a cremar-ho tot.
18387	"L'aposta estratègica per la negociació és més necessària que mai", ha afirmat tot emplaçant la Moncloa a retornar al carril polític la resolució del conflicte polític.
18388	La postal d’una conca que va ser rica i avui sent que no té futur.
18389	L’aposta per la nova creació és un dels pilars i per això des de de fa dos anys es va posar en marxa un programa de residències per a artistes.
18390	La pota de les institucions cal preservar-la.
18391	La potència de gustos, com el picant, el dolç i el salat, mariden amb una cocteleria igualment potent.
18392	La potència nuclear de la Federació Russa no és, ni de bon tros, la que tenia la Unió Soviètica.
18393	L'app de vídeo per a televisors connectats oferirà, a més de l'emissió en directe, tota l'oferta de sèries i programes de l'S3 i l'X3 a la carta, que també es podran veure a la nova app per a mòbils i tauletes.
18394	La pràctica del zen és menjar, respirar, cuinar, portar aigua i netejar el lavabo amb atenció plena”.
18395	La precipitació més intensa tendeix a minvar per la costa del Baix Empordà.
18396	La precisió de les noves tecnologies també ha permès saber el sexe dels bous i resseguir amb precisió els morros.
18397	La pregunta a fer-se és: estic vivint el present que desitjo o el què m’ha tocat?
18398	La pregunta és si canviarem el rumb o seguirem com fins ara.
18399	La pregunta que em faig i que ens hauríem de fer cada dia és com i per què s’evaporen els 20.000 milions al cap de l’any.
18400	La pregunta que queda a l’aire és, realment aquest conflicte és inherent a l’ésser humà, o ens hi fem, així?
18401	La pregunta següent és si seria possible actuar sobre el microbioma per limitar l’acció destructiva d’un càncer.
18402	La preinscripció a les universitats públiques i la UVic-UCC a través del portal d’accés a la universitat de la Generalitat es manté oberta fins al pròxim 1 de juliol.
18403	La premsa, sense anar més lluny, observa amb estupor i terror les conseqüències del canvi climàtic, de l'onada de calor i de les altes temperatures que han provocat focs a bona part dels països mediterranis.
18404	La preocupación de Lucía, de Tom Percival dins el catàleg de SM, és ideal per fer-los entendre la importància de compartir les preocupacions per fer-les més petites.
18405	La presa Hoover, construïda al costat del llac Mead a la dècada dels anys 1930, va deixar sota l'aigua el poble de St.
18406	La preselecció de les propostes que compleixin els criteris demanats anirà a càrrec d'un comitè tècnic, que les farà públiques el 21 de juny i quedaran exposades per la votació popular fins al 21 de juliol.
18407	La presència de català i castellà es determinarà de manera "singularitzada en cada centre educatiu" -és a dir, descarta un 25% a tots els centres- i des d'un abordatge global i integrador.
18408	La presència de Dembélé, que ha desvelat el seu amic Aubameyang penjant una fotografia a les xarxes socials, no fa més que confirmar que la renovació del jugador és qüestió d'hores.
18409	La presència de Pedro Sánchez a Mallorca per anunciar la posada en marxa del règim fiscal del REB ha obert una nova bretxa en el Pacte.
18410	La presència de pluja desperta el neguit entre els veïns.
18411	La presència d’ONGs internacionals també es comença a notar a la ciutat.
18412	La presència d’una borrasca atlàntica situada al golf de Cadis enviarà molts fronts de núvols, però no tindran prou energia al nostre territori per deixar precipitacions.
18413	La presentació de la darrera versió física de la guia telefònica que edita Andorra Telecom ha generat reaccions contradictòries.
18414	La presentació de l’entrega de premis, que tindrà inici a les 17h, anirà a càrrec de Jordi Còdol Montagut.
18415	La presentació, dijous 5 de maig a les 18.00h a la Biblioteca Central d’Igualada, comptarà amb les intervencions de Bernat Roca, professor d’història a l’Institut Pere Vives, i del periodista Guillem Carreras.
18416	La presentació s’ha fet al Consell Comarcal.
18417	La presentació s'ha fet en presència de la professora del centre Lydia Magallón i la directora Anna Magallón.
18418	La presentació va anar a càrrec de Toni Cuevas, el seu CEO, qui va explicar com potabilitzar l’aigua en un aparell portàtil fins la recuperació del sanejament de l’aigua dels adobers.
18419	La presidenta catalana cobra 155.570 euros i no n’estan lluny ni els seus companys de mesa, que poden arribar als 130.000 euros, ni els diputats, que poden ascendir fins als 122.000.
18420	La presidenta d’Acció cultual, ha explicat que celebrar el 25 d’abril a Castelló respon també a la petició de molts associats de l’entitat que els demanen que treballen més fortament en la vertebració del territori.
18421	La presidenta de la Comissió Europea, Ursula von der Leyen, anunciant les noves propostes del pla de xoc energètic.
18422	La presidenta de la Comissió Europea, Ursula von der Leyen, ha anunciat aquest dimarts el desbloqueig de la situació.
18423	La presidenta de la Comunitat de Madrid, de fet, es va quedar a les portes de la majoria absoluta.
18424	La presidenta de l'Assemblea Nacional Catalana (ANC), Dolors Feliu, ha apuntat que "la força de la gent mourà els escenaris polítics cap a la independència" i que "ja comencem a veure que es mouen i bull l'ambient".
18425	La presidenta del BCE va recordar, això sí, que la institució disposa d’instruments, com ara la capacitat de reinversió del deute adquirit sota el programa antipandèmia (PEPP), que seran reinvertits amb total flexibilitat de temps i jurisdiccions.
18426	La presidenta del Consell de Menorca, Susana Mora, ha emfatitzat la importància d'aprovar l'avantprojecte de la llei Reserva de la Biosfera.
18427	La presidenta de l'espai, Judit Mentruit, ha explicat que s'ha procedit a denunciar formalment els fets als Mossos d'Esquadra, que han iniciat una investigació.
18428	La presidenta del Govern balear, Francina Armengol, ha felicitat les festes de Nadal als ciutadans de les Balears i ha confiat que aquesta època de l'any estigui "plena d'alegries per a tothom".
18429	La presidenta del Govern balear, Francina Armengol, ha recordat aquest dimecres el "llegat inesborrable de les Roges del Molinar, que van ser fusellades el 5 de gener del 1937.
18430	La presidenta del Govern, Francina Armengol, ha declarat a través del seu compte de Twitter que la notícia suposa "una gran pèrdua" i que Vadell era "una persona jove que va assumir amb molta serenor la seva malaltia".
18431	La presidenta del Govern ho ha catalogat de "fita sense precedents"
18432	La presidenta del Parlament Europeu, Roberta Metsola, ha demanat a Rússia que alliberi els manifestants "injustament detinguts" en protestes contra la guerra d'Ucraïna.
18433	La presidenta del Parlament suspesa ha trigat poca estona a apropar-se als manifestants.
18434	La presidenta del PP a les Balears, Marga Prohens, valora el discurs de Cap d'Any d'Armengol.
18435	La presidenta del PP balear ha insistit en la unitat del partit popular a les Balears "que no es veia des de fa 10 anys".
18436	La presidenta del seu grup parlamentari, Dolors Sabater, ha anunciat que presentaran una esmena a la totalitat als pressupostos.
18437	La presidenta ha celebrat que per primera vegada "una llei turística parla dels treballadors i les treballadores".
18438	La presidenta Isona Passola comenta en petit comitè que un dels cambrers és molt més guapo del que semblava, ara que l’ha pogut veure desemmascarat.
18439	La presidenta, Maribel Alcázar, és molt crítica i diu que “és un indicatiu de l’enfonsament del comerç de proximitat”.
18440	La presidenta suplent del grup parlamentari Demòcrata, Mònica Bonell, a la sessió d'estiu de l'assemblea parlamentària del Consell d'Europa.
18441	La presidenta suplent del grup parlamentari socialdemòcrata i consellera general, Judith Salazar, ha entrat a Sindicatura unes preguntes escrites sobre el delegat de personal i el comitè d’empresa de Ràdio i Televisió d’Andorra.
18442	La presidenta suspesa del parlament ha fet un repàs a algunes de les accions i canvis de funcionament a la cambra que ha implementat durant els setze mesos que ha exercit la presidència del Parlament de Catalunya.
18443	La presidenta suspesa reclama a la mesa que reconsideri la seva suspensió, demana prioritzar la qüestió nacional per davant de la ideologia i assegura que per fer la independència només cal "voluntat i planificació política"
18444	La presó tindrà una segona vida : a banda d'un espai de memòria, vol ser un pol d'equipaments, habitatges i un parc i la previsió és que tot comenci a fer-se realitat el 2026.
18445	La pressa, els treballs i els dies, l’aparten de la retòrica i la grandiloqüència.
18446	La pressió a Junts per aprovar els comptes s'ha mantingut en el discurs del president.
18447	La pressió del col·lectiu ciclista ataca el model de ciutat universitària, on molts joves que estudiaven al casc antic podien trobar pisos relativament assequibles a prop de la UdG.
18448	La pressió dels altres dos socis de la coalició, que sí que volien mantenir l'1%, ha fet que la retallada s'hagi quedat a mig camí.
18449	La pressió es redobla i Estela opta per una treva: envia una carta interna defensant el lideratge coral.
18450	"La pressió racista pot perjudicar els grups discriminats i reduir la qualitat global del joc", asseguren els autors.
18451	“La pretemporada ha anat bé, amb una part inicial de la temporada en què, a diferència de l’any passat, han pogut agafar bon ritme.
18452	La pretemporada ja ha començat també per a l’equip de boardercross.
18453	La pretensió de Putin, segons la qual Ucraïna ni tan sols existeix, és impugnada en aquest recorregut geopolític que us oferim en vídeo.
18454	La pretensió és que el TSJC no tingui arguments per a executar de manera forçosa la sentència si, tal com és previst, diverses entitats unionistes li ho demanen a partir de demà.
18455	La prevenció és cabdal.
18456	La previsió a 24 h, els nivells es mantindran elevats ja que la situació d'estabilitat atmosfèrica persistirà i les condicions de dispersió no milloraran.
18457	La previsió continua marcada per la possibilitat de pluges abundants i extenses de cara al cap de setmana, una situació que a mesura que avancen les actualitzacions dels mapes del temps és cada cop més probable.
18458	La previsió del consistori és restablir de manera provisional el subministrament a les pròximes hores, a baixa pressió.
18459	La previsió del Govern és que la consulta se celebri a finals de primavera.
18460	La previsió de recursos disponibles deriven dels Fons de Prevenció i Gestió de Residus per als exercicis de 2022 i 2023.
18461	La previsió és fer les curses de les Chile Winter Series-NC en aquesta estació que s’allargaran fins a l’1 d’octubre, amb descens, supergegant, combinada, gegant i eslàlom.
18462	La previsió és que el 2023 la publicitat online a les revistes de consum sigui d'11.300 milions de dòlars i superi per primer cop la de les edicions impreses, que es quedaran entorn dels 10.300 milions.
18463	La previsió és que el creixement del PIB del 2023 caigui al 0,5% anual, molt per sota del que s'havia projectat a l'abril, que era de l'1,2%, una dada que tampoc no és gens engrescadora.
18464	La previsió és que el divendres 4 de novembre torni l'estabilitat i que el sol torni a ser el protagonista.
18465	La previsió és que el president tingui enllestida la tria dels nous consellers -alguns independents- aquest diumenge a última hora a molt estirar per poder trobar-se en plenes condicions en la reunió del consell executiu de dimarts.
18466	La previsió és que les converses a quatre es continuïn allargant les properes hores i dies.
18467	La previsió és que les obres durin fins al febrer.
18468	La previsió és que les obres es licitin abans d’acabar l’any, que s’adjudiquin el primer trimestre del 2023 i que les actuacions comencin el segon trimestre.
18469	La primera acció té com a objectiu transformar els patis en espais educatius més naturals, que eduquin i que ajudin en el creixement dels infants i joves.
18470	La primera a la pista de bàsquet, on se celebraran les exhibicions d'skate, roller skate i, fins i tot, alguns tornejos per motivar als participants.
18471	La primera amb l'actor Elliott Gould, amb qui ho van deixar perquè, segons ell, ella estava casada amb la seva carrera i no amb ell.
18472	La primera astronauta, Cristina Serret, amb il·lustracions d’Eleonor is Drawing, és un llibre per a infants, de gran format, que ofereix un amè retrat biogràfic de Valentina Tereixkova.
18473	La primera audiència del judici està fixada per a l’1 de febrer del 2023.
18474	La primera, ballar amb les amigues durant la manifestació del vespre de manera totalment catàrtica, en una època on la restauració i l’oci nocturn estaven tancats.
18475	La primera bifurcació a la dreta i la segona a l’esquerra.
18476	La primera cistella després del descans ha tricat 1:20 segons en arribar i l'ha anotada Alexis Bartolomé, quiha disputat minuts de qualitat.
18477	La primera consisteix en la construcció d'un nou edifici de 21.272 metres quadrats, que connectarà amb l'actual hospital i serà principalment d'ús ambulatori.
18478	La primera dels sis fills que va arribar, el 1905, va ser l'Erika.
18479	La primera descàrrega és relativament fluixa en comparació a la segona, que em fa caure a terra mig marejat; em ruixen la cara i el cap amb aigua i em fan seure en una cantonada de cara a la paret.
18480	La primera detenció va tenir lloc aquest dimarts quan el jove va entrar en un local a la Platja de Palma, va fer una besada a un turista al front i després va sortir corrent.
18481	La primera, el 15 de març.
18482	La primera elecció parcial a què ha fet front des que va arribar a Downing Street a finals d'octubre ha confirmat, aquest divendres a la matinada, les pitjors expectatives per als conservadors.
18483	La primera entrega de la trilogia "Mozart & Da Ponte" no ha aconseguit assolir el resultat d'excel·lència que, a priori, havia d'haver assolit el reputat especialista francès Marc Minkowski.
18484	La primera és “l’absoluta manca de traçabilitat de les bales de foam”.
18485	La primera és preparar l’arribada de SSMM els Reis Mags de l’Orient, i la segona vetllar per a totes les nenes i els nens d’Igualada i transmetre’ls un seguit de valors que els ajudaran a ser millor persones.
18486	La primera és que el projecte del Port de València no compleix la declaració d’impacte ambiental del 2007 quant a la regeneració de platges.
18487	La primera és si, quan obrim l'envàs en què hi ha el nostre quètxup, hi observem si la seva textura segueix sent l'habitual.
18488	La primera etapa donarà el tret de sortida a Ribes de Freser amb la meta a Queralbs passant per llocs mítics com el Balandrau o el Santuari de Núria.
18489	La primera: explicitar que el català és la llengua vehicular de l'escola (un reconeixement a la immersió històrica).
18490	La primera fa referència a la durada del dia: en realitat, el Sol no triga vint-i-quatre hores exactes a arribar al mateix punt.
18491	La primera fase és la que ha d'enllaçar Cambrils amb Vila-seca, passant per Salou, entre altres estacions.
18492	La primera finalista va ser Shree Saini, candidata dels Estats Units, i la segona, Olivia Yace, de la Costa d'Ivori, una de les favorites de la 70a edició del certamen de bellesa.
18493	La primera finestra, el 2017, la va intentar activar l'aleshores secretari d'Economia i ara president de la Generalitat, Pere Aragonès, però l'aplicació del 155 va frustrar l'operació.
18494	La primera ha estat la diputada d'El Pi Lina Pons, qui ha assegurat que "és de 'traca' que no hi hagi control a les portes d'entrada i sortida de les Illes".
18495	La primera i més important, jo crec que és el reconeixement i acompanyament d’aquestes situacions.
18496	La primera l’adreça al sogre difunt, record a partir del qual trena un poemari del passat, de quan entram en una època de maduresa on es conjuga més aviat el pretèrit.
18497	La primera, la gratuïtat permanent per a joves d'entre els setze i els vint anys.
18498	La primera ministra escocesa destaca 'l'extraordinària dedicació' d'Elisabet IINicola Sturgeon, primera ministra escocesa, ha destacat aquest dijous 'l'extraordinària dedicació' de la reina Elisabet II després de la mort de la monarca britànica.
18499	La primera ministra finlandesa, Sanna Marin, en una imatge d'arxiu.
18500	La primera ministra francesa, Elisabeth Borne, fa un discurs durant una sessió pública a la Cambra de l’Assemblea Nacional, a París, en què aplica l’article 49.3 (fotografia: EFE).
18501	La primera ministra ha reconegut davant els mitjans que no estava al corrent de les acusacions d’.
18502	La primera operació va ser tot un èxit i, ara, s'espera que la segona segueixi el mateix camí.
18503	La primera oportunitat de gol va arribar al minut 12, quan Òscar rematava de cap un córner i la pilota marxava per sobre del travesser.
18504	La primera pilota que ha enviat al fons de la xarxa de Thalmann ha estat en el minut 18, engaltant-la a l'alçada del punt de penal després d'una passada de Graham Hansen.
18505	La primera posició l'ocupa la Comunitat de Madrid, seguida del País Basc i Navarra.
18506	La primera, presentada per la CUP, es va aprovar a la cambra el 12 de novembre d'aquell any i defensava la voluntat "d'exercir de forma concreta el dret de l'autodeterminació i de respectar la voluntat del poble català".
18507	La primera, que després del Barça no jugaria enlloc més.
18508	La primera, què els convé més: la recerca de per a l'aprovació dels pròxims dels comptes actuals.
18509	La primera que seria la que ja estan duent a terme les entitats, mentre que l'altra hauria de tenir en compte els col·lectius acostumats a fer gestions de forma presencial.
18510	La primera, que va ser ajornada per la vaga, queda pendent de ressituar-se en un calendari cada cop més atapeït.
18511	La primera reacció del govern de l'illa va ser decretar un estricte toc de queda de quatre dies per evitar una possible propagació del virus.
18512	La primera ronda de votacions per escollir al successor de com primer ministre britànic i líder del Partit Conservador ha conclòs amb l’ex-ministre de Finances com l’aspirant més votat.
18513	La primera seu del periòdic que avui teniu entre mans, fou a la rambla de Sant Isidre, 24, o sia una de les vies més importants i prestigioses de la capital anoienca.
18514	La primera s’inicia per darrere els escars.
18515	La primera sorpresa ha estat el pregó d''el Papa', qui ha batejat tota la plaça imitant l’accent argentí.
18516	La primera trobada serà posterior al consell executiu del Govern la setmana que ve.
18517	La primera trucada que han rebut Duran i Almenta ha requerit la derivació de la persona al seu hospital de referència, però per confidencialitat no poden aportar més detalls.
18518	La primera, un bagatge a nivell internacional.
18519	La primera, 'Un concert en família', a càrrec dels Violoncel·listes de Barcelona, tindrà lloc diumenge, 23, a dos quarts d'una del migdia, a l’església parroquial d’Ordino.
18520	La primera va consistir en la presa de dades i el treball de camp que es va fer mitjançant un vehicle del RACC acreditat amb un equip d'IRAP.
18521	La primera vacuna candidata s'adreça a persones que tenen una gran probabilitat de desenvolupar càncer de pàncrees, un dels més difícils de tractar un cop sorgeix.
18522	La primera vaga, al març, va tenir un seguiment del 33% mentre que la d'avui, segons dades del Departament d'Educació, ha estat del 3,44%.
18523	La primera va ser el 15 de desembre de l'any passat, mentre que enguany hi ha hagut trobades el 8 de febrer i el 9 de març.
18524	La primera vegada que es va inundar casa meva, i quan ja l'aigua estava a metres del garatge, estava totalment desprevinguda.
18525	La primera vegada que es va trobar amb Carrión forma una escena del llibre.
18526	La primera vegada que va cometre els abusos va ser quan la nina patia una infecció d'orina, per la qual cosa li havien d'aplicar la crema a la vulva.
18527	La primera vegada que vaig sentir a parlar d’aquest terme a principis del 2020 vaig pensar que era una bogeria sense sentit ni futur que intentava aprofitar el confinament general de la població per donar a conèixer un nou univers digital.
18528	La primera votació, d’un decret, serà cap a les dotze del migdia, i esdevindrà la primera prova de foc.
18529	La primera votació està prevista aquest dimecres al migdia.
18530	La principal dificultat va ser aconseguir sumar el PSC i Junts al mateix text després que el partit independentista es despengés de l'acord del 24 de març argumentant que no comptava amb el suport de les entitats prollengua.
18531	La principal hipòtesi, confirmada per la Policia Local del Vendrell, és que el foc l’ha originat una cigarreta que la persona ferida havia encès mentre estava connectat a la màquina d’oxigen.
18532	La principal particularitat epidemiològica de la BQ.1 i la BQ.1.1 és que són que no pas subvariants anteriors –fins i tot més que la, la més encomanadissa que s’havia identificat fins ara.
18533	La principal prioritat del govern alemany en aquest sentit és omplir els dipòsits de gas mentre es van buscant proveïdors alternatius i es van fomentant les instal·lacions que produeixen energia renovable.
18534	La principal via de transmissió del virus del Nil occidental, tant a les persones com als animals, és a través de la picada de mosquits després d’haver picat aus infectades.
18535	La prioritat dels efectius d’extinció era controlar el flanc dret per evitar que s’obrís cap a la vall del Segre i donar per tancat el flanc esquerre.
18536	La privació de llibertat comporta moltes pors, inseguretats i hores de silenci.
18537	"La probabilitat d'erupció futura esdeveniments és baix, però no zero", s'afirma a les conclusions de l'estudi garrotxí.
18538	La problemàtica amb la qual s’enfronta Cooper té poc a veure amb la realitat de Martín Comamala, però els amants del cinema hi podem trobar alguns paral·lelismes.
18539	"La problemàtica de l'abús sexual infantil té proporcions epidèmiques i ha de ser abordada com a tal"
18540	La problemàtica relació del primer ministre britànic, Boris Johnson, amb la veritat és ben coneguda.
18541	La processada, segons la fiscal, va anar a cobrar el xec a una sucursal bancària situada a l'avinguda República Argentina de Barcelona, exhibint el DNI de la seva germana i falsejant presumptament la seva firma al revers del taló.
18542	La processó va anar molt bé", ha afirmat el batle.
18543	La producció de cítrics a Catalunya està regulada per una legislació social i fitosanitària europea que res té a veure amb la d'aquests països.
18544	La producció de Josep Renau, plena d’elements i tècniques innovadores com l’aerògraf o el fotomuntatge, està marcada per la concepció d’un art públic i social, ha explicat Olivares.
18545	La producció de musclos del Delta es divideix en dues badies: la dels Alfacs, amb 90 muscleres, i la del Fangar, amb 74, i es calcula que en total els musclos creen 400 ocupacions directes i unes 800 indirectes a la zona.
18546	La producció és a càrrec de Nadir Televisión SLU i el pressupost total és de 2.226.000 euros.
18547	La producció mostrarà el moment de ressorgiment de París gràcies a dissenyadors de moda com ara Dior, que va ser un dels referents estilístics mundials durant la dècada posterior al conflicte bèl·lic.
18548	La producció ofensiva blaugrana va caure en picat en un tercer quart en què l’equip culer tan sols va poder anotar 13 punts (53-65).
18549	La professora i investigadora reconeix que "la pota de recerca" encara no té prou pes a la UVic.
18550	La programació de la Mercè incorpora un dia sencer de diferents agrupacions i artistes vinculats a l'ONG Pallassos Sense Fronteres.
18551	La programació de la vuitena edició està dominada per grups i artistes que ja saben el que és tocar al Canet Rock.
18552	La programació d’una extensa proposta d’activitats esportives i culturals suposa una aposta de país perquè l’activitat turística no s’aturi malgrat l’actual situació d’incertesa.
18553	La programació més puntera del Grec (Israel Galván, Thomas Ostermeier, Mohamed El Khatib, Sanja Mitrović, Roger Mas) és l'esquer per portar-los fins aquí.
18554	La programació PRO també acollirà la Presentació de projectes d’espectacles infantils en fase de preproducció i un debat sobre Com catalogar per edats els espectacles?, entre d’altres activitats.
18555	“La programació que us proposem és bèstia”, admet el director, Salvador Sunyer, que en destaca sobretot el suport als artistes del país, amb una barreja de consolidats i gent jove, i l’aposta pels internacionals.
18556	La programació també acollirà el retorn del mestre del italià Dario Argento, un clàssic de Sitges.
18557	La prolongada absència de precipitacions en aquesta petita vila de majoria kurda de la província de Kirkuk va fer malbé l’última collita de blat.
18558	La promotora Live Nation ha fet públiques avui les 45 actuacions que la cantant catalana farà durant els propers mesos, entre les quals destaquen les dues dates previstes per a Barcelona, el 23 i el 24 de juliol, al Palau Sant Jordi.
18559	La pronúncia també és problemàtica.
18560	La propera supernova, que podria esclatar en qualsevol moment, no s’escaparà.
18561	La propietària n'era la dona i ha quedat arrestada per un delicte de tràfic de drogues.
18562	La proporció de persones majors de 75 anys incrementarà, en detriment de la d'infants.
18563	La proposta anomenada Aligra es basa en una estructura de fusta amb tancaments multicapa.
18564	La proposta de la CUP és que els parlamentaris és baixin el sou.
18565	La proposta de la CUP passa perquè les despeses de representació passin a integrar-se al sou dels diputats i que la despesa afegida que suposarà la seva tributació d'IRPF sigui assumida per cadascun dels parlamentaris i no amb diners públics.
18566	La proposta de l’autor es basa en un disseny estrictament tipogràfic, amb forma de rombe, referent a l’escut de la Seu d’Urgell, i també apaïsat, per fer-lo adaptable a multitud de suports i formats.
18567	La proposta de l'executiu comunitari també inclou impedir l'accés dels vaixells russos als ports de la Unió Europea, però amb excepcions a productes essencials per a l'agricultura i l'alimentació, així com humanitaris i energètics.
18568	La proposta del PP també inclou donar coneixement dels acords a l'ambaixador del Regne Unit a Espanya, Hugh Elliott, així com a les presidentes del Govern i el Consell, Francina Armengol i Catalina Cladera, respectivament.
18569	La proposta d'enguany va més enllà.respost de forma anònimaa primera hora del dimartsescollir l'idioma en què volen rebre els exàmens per a cada assignatura de què s'examinen.
18570	La proposta de president recau sempre en la Generalitat, en aquest cas sobre el president Pere Aragonès.
18571	La proposta d’estatuts també dóna més marge al règim d’incompatibilitats del partit.
18572	La proposta elevada per la coordinadora de la formació -la maquinària orgànica dels comuns- al plenari evidencia quina és l'aposta que es considera guanyadora.
18573	La proposta és que el transport públic no seria exclusiu pel jovent de la ciutat, ja que també el podrien agafar persones adultes, però que en aquest cas haurien de pagar.
18574	La proposta ha aixecat crítiques per part de l'oposició, però té el consens dels tres partits independentistes.
18575	La proposta ha quedat rebutjada perquè ha topat amb l'oposició frontal dels comuns i ERC, contraris a reobrir el conflicte de Can Vies, però sí que ha obert una esquerda dins del govern municipal: el PSC s'ha abstingut.
18576	La proposta neix amb una gran manca de contingut.
18577	La proposta, que combina circ, música i cultura popular, revisa la llegenda del colla castellera dels Tirallongues.
18578	"La proposta que fa Òmnium, s'acosta molt al nostre plantejament, que vol dir que la sobirania social va de la mà de la sobirania nacional"
18579	La proposta Regenerar Barcelona.
18580	La proposta representa un punt d’inflexió per a la jove firma barcelonina, creada fa sis anys: “Ara em centro a reforçar la identitat de marca per crear el meu propi corrent”, afegia.
18581	La proposta s'ha de negociar, però el PSOE no cedirà en la pretensió d'ERC de despenalitzar l'1-O.
18582	La proposta s’ha fet després de realitzar un estudi detallat per implementar la millor opció pels diferents comerços i també pels casos especials com pot ser el Mercat Municipal.
18583	La proposta sobre l'autodeterminació –- no va arribar a ser seleccionada per ser a l'esborrany de recomanacions finals malgrat ser entre les més votades en la plataforma digital.
18584	La proposta té un començament molt prometedor.
18585	La proposta va generar algunes crítiques i l'alerta sobre la dificultat de trobar monitors que poguessin cobrir aquesta hora.
18586	La pròrroga serà aprovada aquest dimarts pel Procicat, en una resolució que serà enviada al Tribunal Superior de Justícia de Catalunya (TSJC), que el 23 de desembre ja va avalar aquestes mateixes mesures.
18587	La protagonista és una dona lesbiana de vint-i-quatre anys que, de cop, decideix renunciar a la seva feina com a sociòloga becada que treballa amb “casals d’avis i residències de la tercera edat”, abandonar la ciutat i instal·lar-se a viure al camp.
18588	La protagonista ho deixava clar: “No parlaré del meu matrimoni”.
18589	La protagonista i narradora d’aquesta història que té diverses identitats.
18590	La protecció de la natura és un treball fascinant i fer-ho a l’Àfrica ho és encara més.
18591	La protecció de les zones humides és una responsabilitat de tota la ciutadania.
18592	La protecció i l'ús del català a TV3 és un dels objectius dels treballadors de la casa, i no poden treure-se'l de sobre apel·lant a debats buits de contingut.
18593	La protesta del 29 de setembre de 2013 va precipitar el final de la norma, que intentava arraconar el català a les aules.
18594	"La protesta dels camioners deixa Mallorca sense peix fresc de la Península"
18595	L’aprovació de la taxa turística torna a aixecar polseguera entre els membres del govern del Botànic.
18596	L’aprovació dels tres impostos, que durarà fins al 2024, va ser ratificada pel senat espanyol la setmana passada.
18597	L’aprovació de plans per a la seva recuperació i protecció va permetre incrementar del nombre d’individus amb capacitat reproductora.
18598	La prova del cotó fluix per saber si allò era un acte simbòlic o efectiu serà l’acta del ple, on es recollirà el còmput total de vots.
18599	La prova, emmarcada en la Golden Trail World Series, que es traslladarà també a recorreguts de França, els Estats Units, Noruega i Suïssa, va certificar la seva millor edició quant a aficionats, temps i qualitat dels corredors.
18600	La prova està en el fet que la majoria de vegades hi arribem només quan esperem una criatura i ens posem a indagar”.
18601	La provincina canadenca del aplicarà la mà dura per promocionar la vacunació de la població.
18602	La pròxima cita del Tour de Ski serà a Val di Fiemme (Itàlia), els dies 3 i 4 de gener, amb les curses femenines i masculines de 10km clàssic i lliure, i 15km clàssic i lliure, amb sortides en grup.
18603	La pròxima cita serà a Saalbach-Hinterglemm (Àustria) a la Copa d’Europa de supergegant, el 28 de gener.
18604	La proximitat amb la indústria química va obligar a modificar el mapa, mentre que la seva expansió aquests últims anys encara ha dificultat més la creació d'aquest macrocomplex turístic.
18605	La psicòloga Alba Alfageme va assessorar l’equip creatiu –format per Rigola, Ferran Dordal, Alba Pujol, Irene Vicente i Max Glaenzel– i gràcies a la mediació que ja s'havia previst es va poder acompanyar aquestes persones professionalment.
18606	La psicòloga infantil apunta que es comencen a formar com a tals entre els 9 i els 12 anys dins d’un procés maduratiu individual en el qual els amics cada cop aniran tenint més importància.
18607	La publicació del diari afirma que el canal va creure que era desafortunat, i més el fet d'involucrar-hi el públic.
18608	La publicació situa l’aeroport de Barcelona per davant de Londres Heathrow, amb 10,9 milions de passatgers, o Madrid Barajas, amb 10,5 milions.
18609	La publicació va cobrir la taula rodona final del cicle de Conferències sobre l’Educació que l'Obra Cultural Balear havia organitzat, el mes de febrer d'aquell any, a l’Estudi General.
18610	La pugna entre la presidenta madrilenya, Isabel Díaz Ayuso, i la direcció estatal pel control del partit s'ha enfangat pocs dies després de la treva per les eleccions de Castella i Lleó.
18611	La pujada es va decidir per compensar la "dedicació horària" dels electes i la seva "dificultat" per conciliar la vida laboral i la familiar.
18612	L'AquaDom, de gestió privada, va ser inaugurat el 2003 i, després de dotze anys en funcionament, va tancar per fer treballs de restauració per un cost de 2,6 milions d'euros, segons informa Efe.
18613	La quadratura del cercle hauria sigut trobar algú de la CUP.
18614	La qualificació final d'aquestes proves serà "apte" o "no apte".
18615	La qualitat d'un diari es mesura, també, pel nivell amb què aborda els debats.
18616	La qualitat s’ha de defensar dia a dia, impedint les falsificacions i l’engany al consumidor.
18617	La quantitat de Qatar era inferior en termes absoluts, al voltant d'uns 33 milions d'euros, però a més en aquest acord incloïa els drets d'imatge d'Àsia, i en el de l'Aràbia Saudita els drets d'imatge d'Àsia no hi estan inclosos.
18618	La quantitat d'informació robada dels dos terminals és molt gran, ha explicat Bolaños en roda de premsa.
18619	La quarta edició de les Jornades Gastronòmiques de la Vedella Roja Menorquina es presenta com una bona oportunitat per al llançament i consolidació a les cartes dels restaurants menorquins d’una carn diferent i de gran qualitat.
18620	La que arriba a rierols i acaba en rius i aqüífers, i per tant podem aprofitar; i l’aigua que arriba al subsol, que les plantes capturen i evapo-transpiren, de manera que torna a passar a l’atmosfera.
18621	La que canta el tenor, subtil i diàfan, Antonio Aragón, tot just després de la simfònica obertura.
18622	La querella d'Aragonès se suma a les altres iniciatives judicials que ja hi ha en marxa en diversos tribunals, i es podria estendre a més persones a banda d'Esteban i NSO.
18623	La querella demana que es practiquin diligències immediates per a saber qui podia fer ús d’aquest programari i que s’identifiqui ho va ordenar.
18624	“La qüestió econòmica tornarà a ser molt rellevant”, adverteix Serra, per l’impacte que la davallada del turisme té en els ingressos dels museus.
18625	La qüestió és: com són les lleis i els tractats actuals sobre l’espai?
18626	La qüestió es dirimirà en la comissió de l'Estatut del Diputat i, després, al ple, on tots els partits hauran de votar.
18627	La qüestió és divertir-se i fer del caos estilístic un mitjà de creació personal i intransferible.
18628	La qüestió és que avui, havent expulsat el rei, molts tornen a cridar visca el rei per protegir la figura de Felip VI.
18629	La qüestió és que és un element indispensable per celebrar la revetlla durant la nit més curta de l'any.
18630	La qüestió és que les sancions només tindrien gran potència si Europa deixa de comprar energia a Rússia, i així i tot Rússia podria compensar-ho amb més vendes a la Xina.
18631	"La qüestió és si els dirigents ucraïnesos estan disposats a parlar d'això", ha asseverat.
18632	La qüestió municipal, segons fonts de la formació, "va a part".
18633	La qüestió s'ha abordat a la reunió de Govern d'aquest dimarts.
18634	La qüestió s'ha parlat amb ambaixadors i amb el cos consular establert a Barcelona, i també amb empresaris.
18635	La que us he explicat és la joia de corona, però tenen una carta molt extensa.
18636	La quimioteràpia l'hi aplicaran a Madrid en el marc d'un assaig clínic internacional, i un cop hagi acabat —té una durada de dos mesos—, en funció dels resultats, serà tractat durant sis setmanes amb radioteràpia de protons.
18637	La Ràdio Nacional d’Irlanda,, estrena el 4 de setembre l’àudio-drama Escapism and Dime Novels (“Escapisme i novel·les de duro”), escrita pel català Gerard Freixes Ribera i ambientat a la presó Model de Barcelona.
18638	L'aragonesa, de 18 anys, ha sigut una de les revelacions de la temporada (tot i estar lesionada la primera part de la campanya) i l'entitat blaugrana, amb aquesta intenció d'assegurar-se talent en clau de futur, ha anat a totes per incorporar-la.
18639	La raó de ser dels partits que queden per jugar-se no són els títols, sinó fer els deures i treure conclusions de cara a la pròxima temporada, que ja no serà de transició.
18640	La raó és la necessitat d’aconseguir més petroli del golf, com a conseqüència de la guerra d’Ucraïna i l’embargament del petroli rus.
18641	La raó és que la taxa interanual és la que s'acostuma a fer servir i compara els preus amb el mateix mes d'un any enrere.
18642	La raó fonamental és que, si no aconsegueixes transformar la realitat, la lògica de la política obligaria l’elector racional a enviar-te a casa.
18643	La raó va ser el trist "debut" de la seva línia de vins "històrics" -així els anomenen des del celler- amb ampolles amb fotografies originals d'Adolf Hitler, Francisco Franco o altres dictadors.
18644	La ràpida intervenció dels doctors va evitar un contratemps més greu.
18645	'La Razón': "Sánchez i Díaz tornen a xocar per la reforma laboral"
18646	L'àrbitre no ha indicat res.
18647	La reacció de Cecilia és horroritzar-se, potser no tant per la idea com perquè parla de la seva vagina fent servir l'expressió més vulgar.
18648	La reacció de l’equip entrenat per Gerard Encuentra va servir per ajustar el marcador (55-65), però el conjunt lleidatà es va quedar sense temps i energia per completar la remuntada.
18649	La reacció del govern espanyol es mou entre la fredor, la indolència i alguns senyals de neguit.
18650	La reacció del govern ha sigut de manual: "Ens prenem les denúncies de mala conducta molt seriosament i hi ha procediments sòlids per plantejar preocupacions.
18651	La reacció de Nil Solans va ser immediata i en la mànega qualificativa (QP) va ser el pilot de PCR Sport qui va aconseguir el doblet.
18652	La reacció és lògica, perquè els inversors consideren que uns tipus d’interès més alts es traslladaran immediatament al marge d’interessos de la banca, mitjançant un encariment dels préstecs.
18653	La reacció espontània de la gent va ser el presagi del que passaria el dia del referèndum.
18654	L’Àrea de Salut ha acordat un nou sistema en què es mantenen les visites del mateix especialista durant un trimestre per garantir-ne la continuïtat assistencial.
18655	La realitat del consum energètic al país l'any passat va ser de clara remuntada després d'un 2020 fortament marcat per la pandèmia del coronavirus.
18656	La realitat diu que cal mirar cap a baix amb la intenció de posar distàncies a la zona de descens.
18657	La realitat és així.
18658	La realitat, però, era la que era i tocava marxar.
18659	La rebuda tan càlida del públic la nit de l’estrena la va fer emocionar quan va sortir a l’escenari.
18660	La recepció s’hi efectua per la lectura.
18661	La recerca, a càrrec de Premi de Recerca Guilleries 2021 per la Càtedra de l'Aigua, Natura i Benestar de i l'Ajuntament de Sant Hilari Sacalm.
18662	La recerca de la millor matèria primera, la bellesa del disseny i el manteniment dels processos artesanals d'alta joieria són alguns dels nostres pilars.
18663	La recerca esdevé una obsessió, un malson on el turment i la por es barregen.
18664	La recerca firma que en l’última dècada s’han abandonat 6.000 hectàrees cada any.
18665	La recerca s'ha fet per Internet a gairebé 300 participants.
18666	La recollida d'avals arrenca aquest dimarts a les 12 de la nit i acaba el 25 de maig a la mateixa hora.
18667	La recompensa a tots els esforços i sacrificis d'aquesta temporada està a punt d'arribar.
18668	La reconfiguració del pla d'Exteriors de la Generalitat ha implicat també, tal com ha avançat l'ARA, relleus al capdavant d'algunes delegacions.
18669	La recuperació de la memòria queda limitada a rutes locals.
18670	La recuperació econòmica ha comportat un augment de la recaptació d'impostos per part de l'Estat en el primer trimestre d'aquest any.
18671	La recuperació vindrà gràcies a la gent valenta, pionera i coherent que té ganes de canviar les coses”.
18672	La redacció i publicació de l'informe ha arribat en un moment complex per a Junts, que va decidir en una consulta els dies 6 i 7 de setembre sortir del Govern.
18673	La reelecció d'Orbán i les posicions polítiques que ha pres respecte a la guerra d’Ucraïna també estan posant en perill l’aliança de Visegrad o V4, el grup de pressió geopolític que Hongria comparteix amb Polònia, Eslovàquia i la República Txeca.
18674	La referència d’Esquerra a Madrid és Podem, aliats dels Comuns a Catalunya.
18675	La reflexió més profunda i divertida sobre el conflicte palestino-israelià.
18676	La reforma del delicte de sedició va posar nerviosa la triple dreta, però a mesura que han anat passant els dies també ha servit per evidenciar les disputes que hi ha en aquest espai per liderar la resposta a l'estratègia del govern espanyol.
18677	La reforma es farà per trams i començarà per baix, pel tram Colom-Santa Madrona.
18678	La reforma es podria votar definitivament abans de final d'any, segons ha detallat Asens.
18679	La reforma haurà de servir per dinamitzar tot l'espai, millorant l'activitat pesquera i també atraient el turisme pesquer, que es potenciarà amb el canvi.
18680	"La reforma laboral està funcionant, però no és suficient per compensar el fort biaix de gènere.
18681	'La reforma redueix el marge de discrecionalitat dels jutges', ha argumentat Aragonès.
18682	La regada d'aquest vespre no serà tan abundant ni tan general com la d'ahir, però entre la matinada i demà al matí és possible que plogui amb certes ganes en punts del Vallès, del Maresme, de la Selva i al voltant de la Serralada Transversal.
18683	La regidora de Justícia Social, Feminisme i LGTBI de l'Ajuntament de Palma, Sonia Vivas, s'ha sumat a les disculpes a través dels mitjans, igual que el seu partit ha mostrat rebuig a les paraules de Hansen a través de Twitter.
18684	La regidora d'Habitatge de Barcelona, Lucía Martín, al seu torn, ha compartit a xarxes la denúncia de la PAH per l'execució del desnonament i el desplegament policial.
18685	La regidora ha assegurat que és un projecte que "millorarà la qualitat de vida dels veïns".
18686	La regidora ha esmentat el que suposa la represa de la festa i el desig que tothom pugui tornar a celebrar i gaudir La Patum.
18687	La regidora ha explicat que el consistori ha anat creant diversos serveis per "acompanyar els professionals del sector, que acostumen a ser dones migrants".
18688	La regidoria de Promoció Econòmica, explica Jordi Barón, prepara per al pròxim any, una inversió de 100.000 € amb l’objectiu d’arribar a l’autosuficiència energètica dels equipaments municipals.
18689	La regió autònoma del Tibet ha estat sota control de la Xina des que se la va annexionar fa més de 70 anys, en el que els tibetans descriuen com una invasió i Pequín afirma que va ser un alliberament pacífic del domini teocràtic.
18690	La regió de la Catalunya Central la constitueixen -el Bages, Osona, el Berguedà, el Solsonès, l'Anoia i el Moianès- i té una població d'uns 510.000 habitants.
18691	La regió de les Marques està governada des del 2020 pels Germans d'Itàlia, descendents del partit neofeixista Moviment Social Italià (MSI).
18692	La regla no és una malaltia.
18693	“La reina Amèlia està malalta, la filla del rei francès, anaren a visitar-la comtes ducs i cavallers…” I me’l sent i dic, hòstia, això ho cantava la meua àvia!
18694	La relació de Jujol amb el mossèn Pedragosa va anar més enllà de la rehabilitació del convent i va revelar un vessant inèdit en la seva trajectòria, el d’escenògraf.
18695	La relació dels actors amb les xarxes pot ser perversa.
18696	La religió també és una causa de discriminació i, per exemple, el 36% dels que practiquen l'islam se senten discriminats.
18697	La remarca que l'home sabia que els pares es trobaven a l'interior del domicili.
18698	La remodelació de Cal Maco ha suposat una inversió de 1’8 milions d’euros, la meitat d’ells finançats amb els Fons Europeus de Desenvolupament Regional (Fons FEDER), 450.000€ per part de la Diputació de Barcelona i la resta per l’Ajuntament.
18699	La remodelació ha estat aplaudida per ERC, però no ha agradat gens ni a JxCat ni a la CUP, les formacions que van permetre la investidura d’Aragonès i ara veuen que governarà tot sol –ERC té 33 diputats al parlament–, però tampoc als comuns.
18700	La remodelació s'inclou en la línia estratègica del club, que vol posar al dia les seves instal·lacions abans de tenir el múscul financer necessari per abordar-ne la remodelació definitiva.
18701	La renacionalització que promet Le Pen implica tornar al paradigma de l'Europa dels estats, en què la UE deixaria de ser un projecte polític per passar a ser una simple aliança comercial, o ni tan sols això.
18702	La renúncia de Pere Aragonès és una possibilitat versemblant, però en el regne d’Espanya en general, i en una Generalitat autonòmica sempre intervinguda, en particular, la versemblança no hi és, ni se l’espera.
18703	La repercussió ha estat tal que fins i tot l'exsecretari general de Junts ha qüestionat la veracitat del perfil, abans que aquest fos tancat voluntàriament, que no censurat per l'aplicació.
18704	“La repercussió social és importantíssima.
18705	La representant de la governació va demostrar molta valentia per defensar la democràcia, és d'admirar.
18706	La repressió policial a Rússia és molt més forta que aquí”, explica.
18707	La repressió va ser brutal, tant pel que fa a les condemnes de mort, galeres i exili com pel que fa a les multes econòmiques elevadíssimes.
18708	La repressió xinesa a no té cap mena d’escrúpols i continua aprofitant qualsevol situació per a castigar la dissidència.
18709	La republicana, protagonista d'altres pífies, que va arribar al Congrés gràcies a l'auge del populisme incentivat per Donald Trump, es referia a la Gestapo, la policia secreta alemanya d'Adolf Hitler durant el terror del III Reich.
18710	La reserva és imprescindible si voleu assegurar el tret, ja que tenen unes quantes taules altes i la barra.
18711	La resolució de l’arxivament recull que el vídeo difós a les xarxes socials va ser “un enregistrament parcial dels fets”, que va causar “un judici públic esbiaixat de l’actuació policial”.
18712	"La resolució és bona perquè obre la porta a demanar futures diligències a partir del que es desprengui d'aquestes", assenyala Pous.
18713	La resolució es va publicar el 2 de novembre.
18714	La resolució judicial arriba el mateix dia que Unides Podem, ERC, EH Bildu, Compromís i Més per Mallorca han elaborat un manifest en el qual reclamen al ministeri de l'Interior que concedeixi les peticions d'asil que arribin els pròxims dies.
18715	La resolució oficial del TC que confirma l'anul·lació de la norma, però, no s'ha fet pública fins aquesta tarda.
18716	La responsabilitat de les administracions davant les desigualtats socials Les entitats socials intenten donar resposta on no arriben els governs.
18717	La responsabilitat, dels altres.
18718	La responsable del Departament d'Educació en la negociació amb els docents, que aquest dimecres tornen a la vaga, defensa la "transformació" de Cambray i avisa del perill de tensar la corda: "Si vols el tot, et queda el res"
18719	La resposta a això és intentar estar més concentrats en el present en lloc d'estar esperant el que vindrà o bé recordar el passat.
18720	La resposta del règim xinès fins ara ha estat de perfil baix, amb detencions i bloquejos policials però sense una repressió sagnant, precisament per evitar un efecte multiplicador.
18721	La resposta d’ERC a la gira de Díaz per Catalunya, en la qual dimecres va trobar-se amb Comissions Obreres i UGT com a maniobra de pressió, ha estat redoblar l’aposta de la mà de les formacions d’esquerres i sobiranistes de la cambra baixa.
18722	La resposta de TMB a les crítiques per la caducitat dels títols: «Has de calcular»
18723	La resposta en la immensa majoria dels casos és NO.
18724	“La resposta és afirmativa, i no és pas culpa dels ucraïnesos”, ha assegurat, afegint que els països occidentals es troben en un punt molt complex ja que segons l’abast de la seva resposta es podria desencadenar una tercera guerra mundial.
18725	La resposta, esclar, no és admetre l’error, sinó anar-se'n per la tangent.
18726	La resposta és que l’ofici consisteix en posar-se a la pell dels que viuran en aquests menjadors, i en aquestes cases.
18727	La resposta governamental va ser detenir centenars de persones, tot i que mai va fer pública la xifra exacta.
18728	La resposta ha estat publicada aquest dijous al Butlletí del Consell General.
18729	"La resposta que estem rebent és increïble.
18730	La resposta que intueixen els autocaravanistes és que se’ls estigmatitza o bé “com un turisme d’alt que es pot pagar hotels o càmpings cars” o bé com un col·lectiu “sorollós, que genera deixalles, aigües brutes, porta mascotes, nens i contamina”.
18731	La resposta van ser dos cops amb l’escut.
18732	La ressonància que li van fer ahir indica que hi ha una lesió que depèn de l’artèria que s’havia obstruït, l’artèria cerebral mitjana esquerra.
18733	La resta, a treballar, diumenges inclosos.
18734	La resta d’àrees de l’Ajuntament de Muro continuaran dirigides pels mateixos regidors, tal com va acordar la corporació municipal.
18735	La resta de directius han anat desapareixent.
18736	La resta de la parcel·la (264 metres quadrats construïts), es divideix en magatzem (27 metres quadrats), comerç (114) i habitatge (123).
18737	La resta de la programació serà la suma de voluntats i apostes que ja tenen molt de reconeixement i d’altres que són emergents.
18738	La resta de l’equip artístic el formen Verónica Andrés, Amparo Moreno, Carles Sanjaime, Roberto Hoyo, Carla Pascual i Jasmina Drissi, entre d’altres.
18739	La resta de l'oposició ha votat en contra, però l'aritmètica dels grups majoritaris ha permès tenir uns nous comptes.
18740	La resta dels acusats han arribat a un acord de conformitat amb la Fiscalia i l'acusació particular exercida per l'advocat Llorenç Salvà en representació de l'empresa pública, en un judici celebrat en el jutjat Penal número 3 de Palma.
18741	La resta dels equips també es queixen.
18742	La resta dels personatges es comuniquen amb ella en català i ella ho fa en castellà, sempre amb una naturalitat que fa gairebé imperceptible el canvi d’idioma.
18743	La resta de passatgers il·lesos han estat traslladats per carretera fins la població de destí.
18744	La resta de petits objectes que encara queden per catalogar la faran els tècnics d’inventari de l’Àrea de Patrimoni Cultural.
18745	La resta (depreciacions i aprovisionaments) queden reflectits al compte de resultats 20/21 en negatiu, però es compensarà en els pròxims exercicis perquè aquestes mateixes partides acabaran generant beneficis.
18746	La resta de rutes engloben les comarques de Barcelona, Ciutat de Barcelona, Alt Pirineu i Aran, comarques de Lleida, Terres de l’Ebre, comarques de Girona i comarques de Tarragona.
18747	La resta de sancions van ser pel casc (202) i pels sistemes de retenció infantil (146).
18748	La resta de setmana no s’esperen precipitacions i la pressió atmosfèrica pujarà, amb una configuració isobàrica que bloquejarà el pas de noves pertorbacions atlàntiques cap a les nostres latituds.
18749	La resta d'estances han quedat totalment afectades pel fum i la temperatura.
18750	La resta de tipologies de famílies suposen aproximadament el 30% dels nous casos de l'any 2021.
18751	La resta és història.
18752	La resta estaran animades, cadascuna, per una vintena de participants i comptaran amb un equip de deu persones que n'assumiran la seguretat i l'acompanyament.
18753	La resta no havien passat el tall de signatures.
18754	La resta quedarà igual.
18755	La resta són trons.
18756	La resta vam ser asimptomàtics.
18757	La reunió d’avui ha estat el sostre de tot.
18758	“La reunió d’avui trenca una tendència.
18759	La reunió de la mesa precisament ha començat una hora i mitja més tard del que és habitual perquè abans els grups han mantingut diverses trobades informals per abordar l'expedient de la convocatòria d'uixers.
18760	"La reunió ha anat bé.
18761	La reunió va començar amb una exposició inicial del president, Pere Aragonès.
18762	La reunió va ser un desafiament, li vam dir 'no convoquis, continuarem parlant'", ha explicat.
18763	La revelació de Struck era una acció de l’SPD (Partit Socialdemòcrata Alemany) d’Hannover no destinada a regenerar la imatge del partit després de saber-se que part dels donatius fets pel consorci Flick en el darrer decenni va anar a les arques de l’SPD.
18764	La revelació que ha provocat més rebombori ha estat atemptats del 17 d'agost Unes afirmacions, dites de passada en la sessió de dimarts, que han provocat un terrabastall polític a Catalunya.
18765	La revisió del cas ordenada per Cassació només afecta, però, al delicte d'injúries a la corona, la resta estan descartats.
18766	La revista afegeix que porten "mesos" junts.
18767	“La revista ha posat en coneixement de molta gent molts aspectes de la nostra trajectòria cultural, de les Pitiüses, sobretot, però no només, i des del primer moment es va optar per donar una presència clara a la llengua catalana.
18768	La revista Mètode de la Universitat de València fa enguany trenta anys, i per a commemorar aquestes tres dècades de comunicació científica ha fet una obra, que es publicarà en el número de desembre.
18769	"La revolució digital innova cada dia"
18770	L'argument del sector és que gran part de l'energia ja estava venuda a preus anteriors a l'escalada de la llum i només una petita part se n'hauria beneficiat.
18771	L’argument era que, com ells, havien de competir contra “gegants” molt consolidats amb menys recursos.
18772	L'argument esgrimit per la portaveu, Patrícia Plaja, és que només amb "discreció" s'arribarà a bon port en la negociació.
18773	L’argument girava al voltant d’una colla d’amics que vivien en el luxós barri que donava nom a la sèrie.
18774	L’argument que continua mantenint el nucli dur que acompanya la vice-presidenta és que és víctima d’una cacera per part de l’extrema dreta i que ha de resistir.
18775	"La riquesa històrica i cultural de Sóller s'ha de posar en valor i l'eina més útil per a la seva protecció és aquest catàleg", exposa l'associació.
18776	La rivalitat passava dels mestres als deixebles.
18777	La rivalitat que han compartit ambdós tenistes -i que han sabut gestionar de manera sana i brillant- és de les més llegendàries de la història de l'esport.
18778	La roba que solem comprar no és de gaire bona qualitat i per cuidar-la bé amb les rentades i la planxa és importantíssim llegir les etiquetes i saber amb quin teixit treballem, asseguren els experts.
18779	La roda posterior de l'Honda va derrapar totalment tombada sobre l'asfalt i Márquez va volar com un ressort per efecte de la inèrcia.
18780	La ronda d’avui s’emmarca en un primer intercanvi que s’haurà d’entrar al detall en futures rondes de negociació.
18781	L’arquebisbe de València, Enric Benavent, ha fet una crida a la fidelitat de l’església durant la presa de possessió, en la qual ha dit que la institució “no es marca objectius humans” ni és “un poder fàctic que actua d’amagat”.
18782	L’Arquebisbe d’Urgell i Copríncep d’Andorra, Joan-Enric Vives, ha rebut aquest dilluns, al Palau episcopal de la Seu d’Urgell, la visita del nou President de la Junta Directiva de l’Empresa Familiar Andorrana (EFA), Daniel Ermengol i Bosch.
18783	L’Arquebisbe d’Urgell i copríncep episcopal, Joan-Enric Vives, ha rebut durant aquest divendres les cartes credencials de 12 ambaixadors al Palau Episcopal.
18784	L'arqueòleg i antropòleg publica "El futur de la humanitat", on reclama un gir radical de vida: "La feminització de l'espècie ajudarà a trencar amb les estructures establertes"
18785	L’arqueòleg responsable de les excavacions, Joan Llinàs, ha assegurat que les restes estan notablement ben conservades.
18786	L’arqueòloga francobrasilera Niède Guidon, de 88 anys, va documentar per primera vegada a la dècada dels seixanta els exuberants dibuixos de color ocre a dins de coves que representen caçadors, preses i jocs.
18787	L'arqueòloga i bioarqueòloga Cat Jarman fa més de sis anys que analitza la fossa de Repton, on hi ha enterrades 264 persones, moltes d'elles víctimes de la guerra del Gran Exèrcit Viking.
18788	L’arquitecta Carme Pinós (Barcelona, 1954) viu un moment dolç.
18789	L’arquitecta Carme Pinós ha estat la protagonista de la tercera jornada de Diàlegs Capitals: “El Cementiri Nou d’Igualada, una joia de l’arquitectura contemporània”.
18790	L’arquitecte Martí Lucena i el ja desaparegut historiador de l’art Miquel Seguí es mostren prou crítics amb aquestes dues actuacions, ja que “suposaren una radical transformació de l’entorn”.
18791	L’arquitecte, urbanista i un dels més destacats impulsors del paisatgisme a Catalunya, el catedràtic Manuel Ribas i Piera, considerava els Jardins de Santa Clotilde com “la millor peça de jardinera catalana” i el paradigma del Mediterrani.
18792	L'Arrels inclourà els seus espais habituals: l'Aula de Cuina, l'Aula de Tast i l'Aula Infantil.
18793	L'arribada als jutjats de Sabadell.
18794	"L'arribada de creuers provoca molts problemes a la ciutat i també en altres punts de l'illa", ha afegit.
18795	L’arribada de Feijóo, doncs, ¿canviarà la relació PP-PSOE?
18796	L'arribada de Jasikevicius a la banqueta del Barça ha reinvertit la tendència en els clàssics.
18797	L'arribada de Koundé al Camp Nou deixaria de situar Iñigo al radar blaugrana, com a mínim a curt termini.
18798	L'arribada de l'emir no ha estat rebuda amb entusiasme pel soci minoritari dins el govern de coalició.
18799	L'arribada de les noves temporades de primavera-estiu faciliten la selecció de roba, bosses de mà, ulleres, sabates i tota mena d'opcions a la secció moda de dona, repartida entre la planta baixa i la primera planta.
18800	L’arribada de l’estiu suposa la posada en marxa d’una programació que, per norma general, va a mig gas.
18801	L'arribada de Mbappé també suposaria un que restaria a Haaland un protagonisme que a Manchester sap, a priori, que tindrà.
18802	Larriba ha assenyalat que la situació a les aigües de Terranova era "molt dolenta" i que el succés es va produir durant la nit, per la qual cosa fins fa poc encara no es disposava d'informació facilitada pels mitjans canadencs mobilitzats al lloc.
18803	L’arròs es pot trobar a tots els restaurants del grup, ben acompanyat d’altres tapes i especialitats de la cuina mediterrània.
18804	Larsen diu que ha patit “ansietat”, “angoixa”, “humiliació” i un “estigma moral”.
18805	La Rt baixa lleugerament, d'una centèsima, a 0,62, mentre el risc de rebrot cau 163 punts i és de 1.446.
18806	La Rt baixa tres centèsimes, fins a 1, mentre que el risc de rebrot disminueix fins a 614 (-29).
18807	L’art era el que es feia abans.
18808	L’art forma part del camp de batalla!
18809	L'article 7 del Codi de Conducta estableix que els diputats han de mantenir una actitud 'respectuosa amb els altres diputats i amb els ciutadans', així com 'amb totes les persones que presten serveis al Parlament'.
18810	L'article és aquest intent.
18811	L'article fa referència a la gravació i divulgació de vídeos que atemptin contra la llibertat sexual.
18812	L'artilleria, però, té un inconvenient que fa la guitza als russos: és molt intensa logísticament.
18813	L'artista, com a única dona dels certàmens, denuncia la falta de perspectiva de gènere d'algunes organitzacions.
18814	L’artista empordanès va insistir que no havia vist el quadre de Baiges i Jansà i que havia trobat la inspiració en el místic castellà.
18815	L’artista felanitxera ja prepara tot el que li espera aquest 2023, a punt de començar.
18816	L'artista internacional ha avançat a les seves xarxes socials un petit tast del videoclip que va gravar a Manresa amb Ozuna.
18817	L'artista, nascut a la ciutat de el 24 de febrer de 1943, és guanyador de estatueta a l'Excel·lència Musical (2015).
18818	L'artista, que ha viscut com una provocació les paraules de Federline, no s'ha quedat callada per fer un ús de la llibertat amb la qual ara compta i en absència de la qual anys enrere no hauria pogut defensar-se.
18819	L’artista també va haver d’enfrontar-se a Catalunya amb consellers de la Generalitat de CiU i ERC (Apel·les Carod-Rovira) que li van denegar el permís per a fotografiar l’obertura d’una fossa comuna.
18820	L'art l'introdueixen des d'una perspectiva participativa i sobretot amb artistes contemporanis.
18821	La rua va recórrer els carrers on havia crescut Pau Torres.
18822	“La rumba té a veure amb com vaig conèixer la música, amb la meva família, amb com vaig aprendre la meva professió”, diu Litus, que va començar tocant en un pub de Tossa de Mar.
18823	La ruptura es va forjar principalment motivat pel full de ruta cap a la independència que abanderava CDC i que els democristians rebutjaven.
18824	La Ruta del Bakalao va saltar, ràpidament, a les pantalles televisives de les televisions més sensacionalistes, amb els pares horroritzats, que no entenien un moviment que causava furor.
18825	"La ruta migratòria algeriana fa desembarcar 223 persones a les Balears en un sol dia", portada del 'Diario de Mallorca'
18826	La ruta plantejada per la Fundació Joan March convida el visitant a submergir-se en el riquíssim univers de Munari, ple de colors, formes, abecedaris, experiments, fòssils i, efectivament, productes.
18827	La ruta s’acompanya d’un audiovisual explicatiu de 8 minuts traduït a 4 idiomes, subtitulat i amb llengua de signes catalana (LSC).
18828	La ruta són 7,95 quilòmetres amb 450 metres de desnivell que poden fer-se en unes quatre hores.
18829	L'arxiu Coderch és aquí perquè el vaig aconseguir, però la idea és que sigui digitalitzable.
18830	L’arxiu municipal de Montmaneu ha finalitzat l’organització prevista en el conveni de col·laboració signat entre l’Ajuntament de Montmaneu i l’Oficina de Patrimoni Cultural de la Diputació de Barcelona.
18831	La sala contenciosa-administrativa del TSJC diu que la legislació i la jurisprudència impedeixen d’executar provisionalment la sentència i, per tant, la ZBE continua en vigor.
18832	La Sala contenciós administratiu del Tribunal Superior de Justícia de les Balears (TSJIB) ha declarat nul·la l'entesa de l'Ajuntament de Calvià, d'octubre de 2015, de declarar el municipi "antitaurí".
18833	La sala de teatre de la d’Encamp acollirà aquest dilluns 2 de maig, a les 20 h, la reunió informativa Andorra, reserva de la biosfera pel Govern d’Andorra.
18834	La sala d'exposicions del Punt d'Informació Juvenil d'Encamp (PIJ) acull des d'aquest divendres una exposició pictòrica de l'artista Véronique Bandry.
18835	La sala estava reservada, s'havia contractat un DJ i les entrades estaven venudes.
18836	La sala gran dels cinemes Aribau és una de les nostres favorites i gràcies a l’espectacle descobrim que funciona a la perfecció com a corral de comèdia.
18837	La Sala Nivell 46 acull, des del 20 d’abril i fins el 20 de maig l’exposició de pintura “El mar.
18838	"La sala no pot romandre aliena a l'enorme magnitud dels efectes", indiquen.
18839	La sala penal considera que les declaracions de les víctimes han estat corroborades per altres elements de prova i tot plegat és suficient per justificar la condemna.
18840	La sala penal del Tribunal Superior ha rebutjat la petició de recusació contra una magistrada que havia estat presentada per la dona que acusa d'un delicte de discriminació a una consellera general.
18841	La Salma va desaparèixer el 14 d'octubre, és de Palau-solità i Plegamans.
18842	La samarreta havia de lluir oficialment 21 ratlles, una per cada victòria de Napoleó Bonaparte.
18843	La sanció castiga el Chelsea en diversos àmbits: no es podrà completar la venda de l'entitat, que al seu torn tampoc podrà fitxar jugadors.
18844	La sanció estipula que s’haurà de tancar una graderia d’almenys cinc mil seients.
18845	L'ascens de Casado a Génova va ser també el d'una colla de quadres joves, afamats i sense prejudicis.
18846	La secretària de Salut Pública ha fet una crida a vaccinar-se de la grip i de la covid-19, perquè hi ha “marge de millora”.
18847	La secretària d’estat de Comerç espanyola, Xiana Méndez, s’ha referit a les dades a l’estat espanyol.
18848	La secretària de Transformació Educativa,, ha dit als sindicats que hi haurà noves propostes si tornen a les meses sectorials.
18849	La secretària general adjunta i portaveu d'ERC, Marta Vilalta.
18850	La secretària general del Consell Interuniversitari de Catalunya (CIC), Cristina Gelpí, ha fet una crida a la tranquil·litat després que el Ministeri d'Educació fes pública ahir la proposta d'un nou model de selectivitat.
18851	La secretària general d’ERC, Marta Rovira, ha ironitzat que la Moncloa havia estat espiada per la Moncloa que té Pegasus.
18852	La segona carta escrita per la mare a les autoritats d'aquest país encara espera resposta.
18853	La segona ciutat analitzada del Vallès amb més percentatge de comerç clonat és (21,4%), després Sant Cugat (15,4%), Cerdanyola (13,2%), Rubí (12,2%) i Barberà (10,10%).
18854	La segona demanda de la defensa és que es declari prejudicialitat penal o es plantegi un conflicte de competències inhibitori al jutjat d'instrucció 13 de Barcelona.
18855	La segona demanda de la defensa és que es declari prejudicialitat penal o es plantegi un conflicte de competències inhibitori al jutjat d’instrucció número 13 de Barcelona.
18856	La segona denúncia per presumpte agressió sexual de Saül Gordillo contra una periodista del seu equip relata que els fets van passar també la mateixa nit del primer cas a la festa del sopar de Nadal del https://t.
18857	La segona denúncia que es va presentar aquesta setmana a la comissaria d'Arenys de Mar, un cop es va fer pública la detenció, sí que havia prescrit i, per tant, el procediment no tirarà endavant.
18858	La segona dona, la Liudmila, de 52 anys, explica que vivia en un apartament del quart pis i que no gosva baixar al soterrani quan hi havia bombardejos perquè no podia suportar deixar sola la seva mare al pis de dalt.
18859	La segona és Ferrer Sustainability, amb seu a Vilassar de Dalt, que promou les ciutats verdes a través d’horts urbans.
18860	La segona és la compra de negocis a Catalunya, sobretot bars i cafeteries, per injectar-hi els diners procedents del narcotràfic; i la tercera és la compra d’immobles per part dels caps del grup.
18861	La segona és que els xilens saben qui fa la constitució i per a qui es fa: “Reconeix els no com a element pintoresc, sinó com una part nuclear i essencial sense la qual no pot existir concepte del poble xilè.”
18862	La segona es va fer el 1942, en ple franquisme, després de la mort d'Emiliana.
18863	La segona fase de la investigació de la trama Assud va començar el 12 de maig del 2021 i va afectar noms destacats del partit socialista.
18864	La segona, introduir les expulsions temporals.
18865	La segona, l'opció vegetariana, és l'Okra Masala, molt semblant a l'anterior, tot i que canvia la carn per especiada i guisada.
18866	"La segona meitat ha sigut molt bona.
18867	La segona –més decisiva que la primera– és que, com ha passat en altres cites electorals europees recents –recordeu França–, els italians tenen ara mateix una preocupació més urgent i més greu: la butxaca.
18868	La segona nit, un pont que creua el riu Irpín va ser volat i va fer tremolar tota la casa on érem.
18869	La segona palanca de Sixth Street és vital perquè el pressupost 22/23 compleixi amb els 274 milions de beneficis previstos, mentre que la venda de Barça Studios computa com a ingrés financer.
18870	La segona part de l'estudi es farà en col·laboració amb l'Hospital de Bellvitge i l'Hospital de Viladecans per conèixer les característiques clíniques i biològiques de les persones amb covid persistent.
18871	La segona pastera l'han localitzada ja quan havien arribat a la costa i desembarcaven a l'illa.
18872	La segona proposta és una mica menys convencional, tot i que ja és un fenomen a Netflix: es tracta de Woo, abogada extraordinariauna ficció sud-coreana que està causant sensació i que se centra en una advocada amb autisme.
18873	La Segona Secció Bis o SIBE (Servei d’Informació Bis de l’Exèrcit) estava especialitzada en l’autovigilància militar i depenia de l’estat major de capitania.
18874	La segona sentència absolutòria va ser la de l'Audiència de Barcelona, per bé que discrepava amb l'anterior en el sentit que sí que considerava que s'havien produït "situacions de violència".
18875	La segona setmana del CFF ha arrencat amb el 4t Laboratori de Creació Audiovisual, una incubadora de projectes i espai d’experimentació artística de les diferents disciplines de l’audiovisual, amb seu a Cortariu, al municipi de Bellver.
18876	La segona, tot just ara que la sisena onada remet.
18877	La segueixen Tarragona (12%) i Girona i Lleida, amb un 8% cadascuna.
18878	La següent ballada prevista al calendari tindrà lloc aquest diumenge dia 17 a la plaça del Camp de Codina, amb la música a càrrec de la Cobla Ciutat de Solsona.
18879	La següent comunitat amb un preu més alt ha sigut Madrid.
18880	La següent en pujar a l'escenari ha estat la directora del festival, Sandra Seeling Lipski, que ha fet el seu discurs en anglès i breument en castellà.
18881	La seguretat és un negoci perquè la por és un gran element de màrqueting.
18882	La selecció va superar per 3-1 a Itàlia a la gran final disputada aquest migdia, i que era la reedició del darrer partit de la lligueta prèvia, on havien guanyat les italianes per 0-2.
18883	La semifinal d'ahir divendres va ser de rècord: 398.000 espectadors i un 25,7% de quota.
18884	“La sensació d’un possible desabastiment també provoca un augment dels preus”, justifica Guinjoan, ja que el mercat deixa de comportar-se segons els paràmetres habituals i s’apropa a la situació en què la demanda supera l’oferta.
18885	La sentència, a la qual ha tingut accés l’ARA, és del jutjat contenciós administratiu número 14 de Barcelona, es va dictar a finals de maig i és ferma –no es pot recórrer–.
18886	La sentència apunta la possibilitat que la ferida al cap de la víctima fos causada per un objecte llençat pels propis manifestants o fins i tot una de les tanques que van ser mogudes per sobre dels caps dels manifestants.
18887	"La sentència de la Cort Suprema reforça la posició dels estats i confirma les males sensacions de les nacions sense estat"
18888	La sentència fixa que "una o unes matèries o assignatures addicionals", a banda de la pròpiament de llengua castellana, s'hauran d'impartir en aquesta llengua.
18889	La sentència també remarca que el tema del qual va parlar Rusiñol a l'entrevista no era una qüestió privada sinó d'interès públic.
18890	La senyora és un film ambientat a la Mallorca dels anys vint del segle passat, basat en la novel·la homònima d’Antoni Mus i protagonitzat per Sílvia Tortosa que va aconseguir un gran ressò internacional.
18891	La senyora Warren, en canvi, fa uns mesos que va traslladar-se a una casa a Jersey City que la parella va comprar a principis del 2021.
18892	La senzillesa de la complexitat de les amanides d’estiu és just aquesta.
18893	La sequera acumulada ha fet que molta de la pluja caiguda hagi sigut absorbida per un terreny assedegat.
18894	La sèrie aborda un tema ara mateix de trista actualitat.
18895	La sèrie, adreçada al públic infantil major de set anys, mostra un món futurístic en el qual dos robots gegants germans que han de defensar una ciutat d’un imperi intergalàctic que envia monstres a destruir el món.
18896	La sèrie amb més nominacions de la història dels Emmy –122– s'ambientava en el servei d'urgències d'un hospital universitari de Chicago on hi passava de tot.
18897	La sèrie és un reflex dels anys de joventut de la seva creadora, Kayleigh Llewellyn, que va passar molt de temps amagant els problemes de salut mental de la seva mare.
18898	La sèrie és un retrat d’Itàlia a través dels continguts televisius.
18899	La sèrie explora la prima línia que separa la ficció de la realitat, el punt artificial de la veracitat, així com l'art de la vida.
18900	La sèrie ha guanyat 25 Emmy i 24 Annie.
18901	La sèrie ha tingut una audiència acumulada al llarg de la temporada de 2.304.000 espectadors.
18902	La sèrie la va convertir en una cara molt popular a Anglaterra, tal com ella va reconèixer més tard.
18903	La sèrie parteix de la novel·la homònima de Sarah Perry i s'encarrega de dirigir-la ni més ni menys que Clio Barnard, responsable de la probablement millor del cinema britànic dels últims anys, (2010).
18904	La sèrie pot servir per consolidar públicament un suposat estatus que potser és útil per al món de la pantomima adinerada, però que és absolutament catastròfic des de la perspectiva més humana.
18905	La sèrie, que és a l'equador del seu rodatge, s'estrena el 2023, però encara no té una data concreta.
18906	La sèrie remarca que perquè un restaurant funcioni és tan important el producte com el bon treball en equip.
18907	La sèrie se centra en cinc històries que transcorren a Espanya i que plantegen possibles reaccions a un desastre planetari insòlit i inesperat.
18908	La sèrie té una fotografia molt cuidada que fa que, sovint, sembli que naveguem per un compte d’Instagram, on les fotos estan retocades i tot sembla perfecte.
18909	La sèrie té una mitjana de 252.000 espectadors i una quota del 19%.
18910	La setmana comença a les Illes Balears amb un temps estable i sol.
18911	La setmana de la caça de l’isard es preveu tancar sense esgotar totes les anelles.
18912	La setmana dels barbuts ens està portant els dies més freds d’aquest 2022, amb temperatures mitjanes que queden per sota del normal.
18913	La setmana passada a un restaurant a la carretera de Sóller tenien a la carta un vi de batalla embotellat a Mallorca, d’importació majorista, a 18 €.
18914	La setmana passada el conseller d'Educació, Josep González Cambray, i el president de la Generalitat, Pere Aragonès, anunciaven que el proper curs escolar començarà.
18915	"La setmana passada el meu oncòleg em va dir que el càncer està en remissió i que puc deixar la quimioteràpia.
18916	La setmana passada, en el marc del D’A, el Festival Internacional de Cinema d’Autor de Barcelona, es va presentar el film de la directora Eva Garrido (amb qui, per cert, deixeu-me colar una falca, vaig tenir la sort de poder ).
18917	La setmana passada hi va haver una manifestació relacionada amb la invasió d'Ucraïna a la plaça de Catalunya de Barcelona, convocada per la plataforma Aturem la Guerra.
18918	La setmana passada la direcció de Betevé va prendre la decisió d'acomiadar dotze dels seus professionals al·legant la necessitat d'estabilitzar econòmicament el mitjà.
18919	La setmana passada, la presidenta de la Cambra de Comerç de Barcelona, Mònica Roca -que és una de les vicepresidentes de l'ASCAME-, va participar en un dels debats previstos.
18920	La setmana passada, les van pressionar els grups perquè arribessin a un acord ràpid i van carregar contra una hipotètica pròrroga del comptes del 2022 en cas de manca d'entesa al Parlament.
18921	La setmana passada, Musk va consumar la compra de la xarxa social i, poc després, va fer rodar caps a la cúpula de l’empresa.
18922	La setmana passada, Uruj i Anisa Abbas, de 21 anys i 24 anys respectivament, van viatjar al Pakistan, suposadament desfer els matrimonis virtuals als quals havien estat obligades per casar-se amb uns homes espanyols.
18923	La setmana passada van coincidir dues campanyes: la de les eleccions a Castella i Lleó i la dels grups que competien al Benidorm Fest per ser els escollits i representar Espanya a Eurovisió.
18924	La seu central de Grifols a Barcelona en una imatge d’arxiu.
18925	La seu del BCE és a Frankfurt i la majoria dels seus treballadors treballen en aquest país.
18926	La seu on hi ha la llibreria, al carrer Sèneca del barri de Gràcia de Barcelona, també era la seu social del Partit Socialista Nacional Revolucionari (PSNR), del qual Varela va ser president des del 1984 i un altre dels acusats n'era el secretari general.
18927	La seu tindrà un plató digital.
18928	La seva acció era un missatge per a Occident.
18929	La seva activitat consisteix en la realització de turístics per la ciutat.
18930	La seva agenda política dependrà de la capacitat que tingui per aprovar lleis al Congrés i, per tant, de les majories que hi pugui aconseguir.
18931	La seva alternativa per a Rússia, que volia democràtica i civilitzada, es va enrunar amb ell, primer per donar pas al règim corrupte de Ieltsin i després per inaugurar la llarga era autoritària de Putin.
18932	La seva bona relació amb Feijóo és coneguda.
18933	La seva candidata, Valérie Pécresse, ja ha demanat el vot per a Macron.
18934	La seva capella fou el bessó de l’actual església, bastida el 1699.
18935	La seva carrera va començar a Ràdio Juventud, d’on passà a Ràdio Barcelona.
18936	La seva condemna és haver de jugar sempre.
18937	La seva conductora, una dona de 62 anys i veïna de les valls, va resultar ferida.
18938	La seva conformació és forta i resistent, les femelles més estilitzades que els mascles, de cap i cos més allargats, amb el coll més fi i allargat, i la gropa més quadrada.
18939	La seva connexió amb el Bàsquet Girona que està construint Marc Gasol és especial.
18940	La seva continuïtat, per tant, sembla garantida, però la volatilitat en què està immersa HBO Max fa que els espectadors hagin d'anar amb peus de plom.
18941	La seva demanda, presentada al Tribunal de Primera Instància de la Sala Superior de San Juan de Puerto Rico, arriba després que el 21 de juliol la justícia arxivés una altra demanda contra Ricky Martin interposada pel seu nebot.
18942	La seva dona diu que ha estat traslladat a la capital, acusat de "crims de guerra", segons declaracions a la radiotelevisió pública sèrbia RTS.
18943	La seva dona l'ha trobat surant a l'aigua després d'anar-lo a buscar preocupada perquè trigava a tornar.
18944	La seva dona, una perfumista intel·ligent, viurà el dilema de fer-li costat o bé girar-li l'esquena, agreujat per una mort del passat que els ha marcat a tots dos.
18945	La seva “elaboració” és possible a través de NPC -concepte referit als personatges que no tenen cap usuari darrere- i, per tant, està automatizada.
18946	La seva elecció sempre va ser donar els seus òrgans i se la manté en un sistema de suport vital per determinar si n’hi ha algun que sigui viable” declaraven a la revista Unes hores més tard, el decés es confirmava.
18947	La seva empenta, però, es va convertir ràpidament en una ganyota de ràbia.
18948	La seva era una opinió reflexiva i crítica que girava a l'entorn de tres eixos, segons ell mateix va deixar escrit al títol del llibre Intervencions (1996-2001): història, llengua i política.
18949	La seva experiència musical inclou col·laboracions amb músics de l’àmbit jazzístic internacional i espanyol com Guillermo Klein, Bruce Barth i Perico Sambeat.
18950	La seva faceta de comunicador no acaba aquí, sinó que ha estat analista de diversos mitjans de comunicació espanyols i europeus, on ha exposat la seva especialitat: els nacionalismes i totalitarismes.
18951	La seva família viu a Tambacounda, una regió que fa frontera amb Gàmbia i on les altes temperatures dificulten cada cop més la producció local.
18952	La seva feina estarà centrada en les col·leccions permanents de la fundació.
18953	La seva feina va ser el detonant del seu assassinat, per tot el que representava.
18954	La seva fiabilitat física ja no crea dubtes, cosa que podria despertar l'interès d'altres clubs.
18955	“La seva figura és d’una altura impressionant.
18956	La seva figura passava de mà en mà durant bona part del segle XX a través dels bitllets de 500 pessetes.
18957	La seva filla Empar és una noia de 33 anys feta a si mateixa que dirigeix una productora audiovisual.
18958	La seva força escènica, però, no necessitava moviments ni exhibicions de cap mena.
18959	La seva frivolitat camaleònica –fa temps que ha adoptat un aire de constricció i – li està servint per capejar el temporal.
18960	La seva història d'amor amb el Barça va començar la temporada 2009/2010, procedent de l'OAR Gràcia de Sabadell.
18961	La seva història s'ha convertit en una de les més llegides de la setmana en mitjans i xarxes socials.
18962	La seva història va més enllà de l'esport i tothom vol formar part d'aquest nou pas endavant en la seva vida.
18963	La seva idea era crear un clima de germanor en una selecció que no arribava del tot unida.
18964	La seva importància rau en l’extens període que abasten els objectes i ceràmiques que s’han trobat en les diferents excavacions fetes a la zona i que anirien del 500 aC al segle VI dC, és a dir, entre els períodes talaiòtic i tardoromà.
18965	La seva importància va més enllà del gol.
18966	La seva independència del govern l'ha convertida en mítica.
18967	La seva indústria tecnològica està molt antiquada.
18968	La seva intervenció provoca nombroses objeccions entre el públic que es poden resumir en una que li fa arribar Galí: "És evident que hi ha gent a qui només li preocupen els diners.
18969	La seva líder parlamentària, Jéssica Albiach, ha exigit al ple que el 25% del pressupost en salut es destini a l'atenció primària.
18970	La seva lúcida intel·ligència ens obsequia amb impagables fuetades a la consciència sobre la moral: “La vida humana no és sinó una il·lusió perpètua: no fem sinó enganyar-nos i ensabonar-nos mútuament”.
18971	La seva marxa, tal com va explicar en una pocs dies després de l'anunci del seu comiat polític, es deu a "motius personals".
18972	La seva missió: ajudar les autoritats locals a reaccionar als atacs híbrids, ja sigui protegint les infraestructures civils clau o els barris o localitzant els provocadors russos o pro-russos abans que aconsegueixin crear el caos.
18973	La seva mort, però, no va tenir res a veure amb el mandatari rus.
18974	La seva mort va generar múltiples denúncies al·legant negligència institucional i va desencadenar un moviment ciutadà per reclamar el tancament dels CIE i la derogació de la Llei d’Estrangeria.
18975	La seva obra més important és el (1950-1956), un recull de les tradicions i els costums de les terres de llengua catalana que va publicar després de 35 anys de feina.
18976	La seva obra principal se centra en els límits entre la tipografia i la il·lustració.
18977	La seva opinió se situa a anys llum del punt en què es trobava la recerca fa una dècada, quan els investigadors gairebé s'havien rendit.
18978	La seva oposició, o la de la coalició formenterenca d’esquerres, acaba sent la més difícil de gestionar, perquè prové d’un soci d’investidura amb el qual es tenen moltes coincidències ideològiques i sustenta el Pacte en diverses ocasions.
18979	La seva paciència ha tingut recompensa i ha sumat el tercer set a favor seu.
18980	La seva parella, Zoe Cristofoli, i el seu fill de només sis mesos es trobaven al domicili en el moment dels fets.
18981	La seva poesia ha estat inclosa en antologies catalanes i internacionals.
18982	La seva portaveu, Patrícia Plaja, ha dit que aquesta iniciativa mediambiental era "positiva", "necessària" i un "model d'èxit".
18983	La seva presència podria ser responsable d’algunes de les recaigudes.
18984	La seva primera aparició oficial com a parella va ser al Festival de Roma de l'any 2019.
18985	La seva primera temporada va ser una autèntica revolució i les darreres, una tradició televisiva.
18986	La seva prudència té un motiu: evitar empènyer Rússia en braços del seu gran competidor, la xinesa Huawei.
18987	La seva quarta nominació als Oscars va arribar el 2006 com a millor actor de repartiment pel seu treball a Una història de violència de David Cronenbert.
18988	La seva reacció va ser acudir abans de convertir-se en mare a un programa de televisió per trobar parella.
18989	La seva relació amb ells va ser tan estreta que es va acabar casant amb la filla d’un general de la Rússia Blanca.
18990	La seva retirada, però, ha comportat contratemps com l'augment del trànsit i dels accidents, o la caiguda d'ingressos per IBI d'algunes localitats com Sant Julià de Ramis o Bàscara.
18991	La seva sentència, la nostra lluita!
18992	La seva tasca a la guerra consistia en conduir camions, assegura, perquè no sabia ni com s'agafava un fusell.
18993	La seva taxa d'atur se situa en el 26,3%, molt superior al 8,8% que presenten de mitjana les dones de nacionalitat catalana.
18994	La seva taxa ha avançat sis dècimes, fins al 14,4%, la més alta des del començament de la sèrie, el gener de 1994.
18995	La seva tornada a les pistes, sense cap data fixada, dependrà de l’evolució i les sensacions durant les pròximes setmanes.
18996	La seva vida i la seva obra són símbols del cinema dels anys 70, la penúltima edat daurada de Hollywood.
18997	La seva visió sobre la guerra anticipa el pensament de Thomas Hobbes.
18998	La seva visió sobre mi era massa limitada, només veia el que volia, com si no em conegués.
18999	La seva visita permet copsar les diferents transformacions que s’han realitzat al temple al llarg de la història, una de les més importants de les quals es va dur a terme el 1962.
19000	La Sierra Nevada i la Ciénaga Grande són dos dels llocs que travessa l'expedició de José Arcadio Buendía.
19001	La signatura d’aquest conveni se suma als ja assolits el març d’enguany amb els comuns d’Andorra la Vella i Ordino.
19002	La simpatia pels partits independentistes també ha anat caient els últims anys, i si va marcar un pic del 81,8% d'independentistes que en sentien ja fos per ERC, JxCat i la CUP, la xifra va anar retrocedint fins al 50,9% del mes d'abril passat.
19003	La Síndica de Greuges, Esther Giménez-Salinas, ha situat aquest dilluns l’àmbit social com a eix prioritari del seu mandat, posant l’accent sobre els infants i la gent gran.
19004	La síndica socialista ho ha anunciat a través d’un comunicat on també avisa que no renuncien a millorar el text durant la tramitació parlamentària.
19005	La singularitat és que, quan algun vianant passa per sota l’anunci, d’entre les cames de la model hi cau aigua i la gent es mulla com si la dona de la foto gegant se t’hagués pixat a sobre.
19006	La sintonia inicial de la parella es comença a trencar quan toca decidir com explotar les hectàrees de surera que l'Helena ha heretat juntament amb el mas: a través de la cooperativa local i sostenible o del capatàs que els ofereix doblar-ne el rendiment.
19007	La sisena és l'última temporada de la sèrie, però Steven Knight va anunciar el 2021 que està preparant una pel·lícula que serà el llaç final a la història dels Shelby.
19008	La sisena onada de la pandèmia comença a remetre, però els hospitals catalans freguen encara els 3.000 ingressats per Covid-19.
19009	La situació al conflicte armat ha tornat a patir una nova escalada militar, amb conseqüències immediates.
19010	La situació, alhora, ha provocat un dany col·lateral: que també es pagui a preus desorbitats l’oli d’oliva, concretament un 100%, el doble de car que abans del conflicte.
19011	La situació a Menorca serà molt similar, amb 16 graus de màxima i 10 de mínima.
19012	La situació, ara per ara, no ha millorat, tot i que tant el govern espanyol com el PP s'han intentat donar un últim vot de confiança per intentar desencallar la situació.
19013	La situació clínica del tècnic ha sigut el detonant d’unes discrepàncies amb el club que han anat creixent.
19014	La situació de crisi, la desindustrialització, sobretot al nord del país, ha facilitat que Le Pen recuperés votants.
19015	La situació de Johnson és tan desesperada que alguns dels seus partidaris preferirien que es votés de seguida la moció de confiança, abans que arribi l'informe de Gray, probablement la setmana propera, quan l'erosió pot ser encara més gran.
19016	"La situació de l'Escala és aparentment una aberració.
19017	La situació del mercat de l’habitatge és un dels principals esculls perquè el sector hoteler aconsegueixi disposar dels empleats que necessita per a la temporada d’hivern.
19018	La situació de pobresa, associada a un conjunt de necessitats educatives dins i fora de l’escola, té un reflex en el rendiment acadèmic, la integració social i el desplegament de les competències personals.
19019	La situació de SsangYong és força complicada, ja que arrossega deutes superiors als 140 milions d’euros, una xifra que, amb tot, no és escandalosament elevada en el món de l’automoció.
19020	La situació d'Ucraïna demostra que amb voluntat política i popular es poden acollir milions de persones en dues setmanes.
19021	La situació és complicada en alguns punts de l'Horta i el Camp de Túria.
19022	La situació geopolítica es trasllada als preus energètics, però també en forma d’impactes ambientals, tal com ha situat el recent informe del Grup Intergovernamental d’Experts sobre el Canvi Climàtic de l’ONU.
19023	La situació ha estat titllada de "retorn a una societat primitiva".
19024	La situació m'ha canviat moltíssim.
19025	La situació no preocupa al Circuit de Catalunya, que reconeix que en el moment de la negociació hi va haver pressions fortes del govern d'Isabel Díaz Ayuso a la Federació Internacional d'Automobilisme (FIA) per endur-se el Gran Premi d'Espanya a Madrid.
19026	La situació no serà exactament com la de dies enrere perquè, en aquest cas, les tronades més intenses poden descarregar al Pirineu o Prepirineu i no tant a la façana costanera.
19027	La situació, però, té circumstàncies especials.
19028	La situació també s'ha repetit a la borsa d'Amsterdam (2,41%) i al FTSE 100 de Londres (1,61%).
19029	La situació va resultar insostenible, fins al punt que Díaz va programar reunions de coordinació setmanals entre els ministres liles.
19030	La sobirana porta uns mesos fluixa de salut i és que l'octubre de 2021 va haver de seruna nit a l'Hospital de Londres i durant els tres mesos posterior va rebre, de forma continuada, atenció mèdica.
19031	La societat és diversa, això és bo, a nosaltres ens agrada que tothom vagi com vulgui.
19032	La societat està necessitada de formació humanística.
19033	La societat genera una idea del monstre i ningú es veu a si mateix com a tal.
19034	La Societat iniqua agonitza en una tristor sense límits i sense pietat”.
19035	"La societat no ho entendrà", sostenen els republicans, que també s'han aliat amb Junts a l'hora d'evitar la prohibició del foam.
19036	“La societat no m’ho permet”
19037	La sociòloga parla sense embuts de negligència institucional: “Al carrer de la Fàbrica, l’Ajuntament ha posat marques grogues per delimitar les terrasses.
19038	La solemnitat del generalot rus que va sortir a negar que ells hi tinguessin res a veure, amb el míssil caigut dins Polònia, també.
19039	La sol·licitud ha rebut el vot favorable només del PP, a banda de l'extrema dreta.
19040	“La sol·licitud s’entregarà juntament amb la de Finlàndia”, ha afegit, després que tots dos països s’han mostrat a favor d’ingressar a l’OTAN, segons ha recollit la cadena SVT.
19041	La solució, doncs, no passa per un referèndum d'autodeterminació?
19042	La solució, doncs, passa per la reflexió i la responsabilitat, però en el cap de Felip VI no hi ha lloc per als canvis radicals.
19043	La solució és triar bé les nostres paraules per comunicar-nos amb les comunitats que estan en més risc i escoltar els que han estat afectats per aquesta malaltia.
19044	La solució que proposen davant casos com aquests 17 que han sorgit arran de les enquestes és connectar-los amb els centres de dia, residències, acompanyaments o oferir-los visites.
19045	La sorpresa argumental apropa la comèdia als fantasmes de (ells mateixos ho reconeixen en escena) i ofereix al protagonista un llarg viatge en què, al final, sonaran els violins de l’amor.
19046	La sorpresa ha estat majúscula al veure la repercussió en els mitjans de comunicació dels anuncis dels ajuntaments del PP, situació que ha creat malestar a la Junta de Batles celebrada aquest migdia a Es Mercadal.
19047	La sortida 21 de la Ronda Litoral (la que permet arribar a Ciutat Vella) està tancada arran de les celebracions per la victòria del Marroc contra Espanya.
19048	La sortida d’aquesta cursa està prevista per diumenge 18 de setembre a les 10 h del matí.
19049	La sortida que més s’acosti als seus interessos.
19050	La sortida serà a les 21 h des de davant del Rosaleda i serà gratuït.
19051	La sortida s’inclou en la programació del cicle Rutes Guiades a Peu per l’Alt Urgell 2022, que organitzen Turisme del Consell Comarcal de l’Alt Urgell i Turisme Seu.
19052	La sospita d’un factor a l’ombra: l’H2Med té l’avantatge que queda amagat al fons del mar.
19053	L'aspecte mental és la principal virtut, després ja venen les qualitats".
19054	L'aspecte tecnològic també és clau.
19055	L'assassí la ruixa amb gasolina i li cala foc per l'esquena.
19056	L’assassinat s’ha conegut l’endemà que els Mossos obrissin una investigació per la mort d’un home sense sostre a Barcelona.
19057	L'Assemblea Nacional mai havia conegut una configuració així, que constitueix un risc per al nostre país”, admetia la primera ministra, Élisabeth Borne.
19058	“L'assignació de paradetes del centre ha deixat moltes editorials fora”
19059	"L'assignatura pendent és el reconeixement de les dones de la immediata postguerra", subratlla Norandi, o sigui, d'aquelles que, com Llimona, van desenvolupar la seva carrera cap als anys 40 i 50 del segle XX.
19060	L’assistenta social que va atendre la parella sis mesos abans de la mort de la dona ha confirmat al judici que la seva dona no volia ser atesa, i que l’acusat obeïa tot allò que ella li manava.
19061	L’Associació Carnet Jove Andorra, en col·laboració amb el Ministeri d’Afers Exteriors, presenten una nova edició de la campanya de sensibilització entorn de la cooperació internacional i el voluntariat adreçada a les persones joves.
19062	L'associació continua pendent de resoldre el litigi amb Perpinyà per poder fer un liceu al convent de Santa Clara.
19063	L'associació de comerciants de Maó Mô Comercial ha advertit que el trasllat d'administracions públiques a altres punts de la ciutat està degradant la imatge del nucli antic i resta potencials clients.
19064	L'associació de consumidors per apujar preus al combustible just abans que entressin en vigor els descomptes de 20 cèntims per litre decretats pel govern espanyol.
19065	L’Associació de Discapacitats Visuals i Auditius reclama incloure a la Constitució la llengua de signes catalana i fer més accessibles carrers, places i infraestructures per a les persones amb discapacitat visual i auditiva.
19066	L’Associació d’Inspectors d’Hisenda de l’Estat aplega el 70% dels 2.000 inspectors que hi ha a Espanya.
19067	L'associació El Trill organitza la 10a Matinal d’Intercanvi de Llavors de la Catalunya Interior, un espai per a l’intercanvi de llavors i coneixements per fer-ne difusió i evitar perdre les varietats locals de plantes d’horta i ornamentals.
19068	L’associació feminista i proavortista detalla que aquesta actuació policial per aconseguir que les maltractades no denunciessin va tenir lloc durant la pandèmia.
19069	L'associació ha enviat una carta a Mouriño per transmetre-li que "emprendran les accions legals que siguin necessàries per defensar els drets laborals del futbolista".
19070	L’Associació Polígons dels Plans ha preparat la jornada “Ciberseguretat, Digitalització i Sostenibilitat” per aquest dimecres 23 de març.
19071	L'associació que l’ha denunciat (Associació per la Transparència i la Qualitat Democràtica) és anònima, no té portaveu i es comunica amb els mitjans per correu electrònic.
19072	Las últimas estrellas de Hollywood dels anys noranta (a més de Hawke, tenim George Clooney posant veu a Newman i Laura Linney prestant la seva a Woodward, entre d'altres) rellegeix l' dels seixanta.
19073	“La superfície d'aquestes pintures està trencada perquè puguem mirar el món a través seu, la tela no és una barrera sinó que està en continuïtat amb el món”, conclou Daniel.
19074	La superfície del terreny és de 919 m² i el seu preu és de 900 mil euros.
19075	La superfície de Mart alberga ja més de set tones de deixalles humanes, provocades després de mig segle d’exploració robòtica del planeta vermell.
19076	La supervisió per fixar el compliment d'aquests criteris seria a càrrec de cada govern estatal i les seves autoritats competents, que també s'encarregarien de fixar les sancions, que Brussel·les no detalla en la seva proposta.
19077	La supervisora de McDonald's, Marta Marienllo, ha fet entrega del xec aquest divendres al director d'afers socals del centre, Jordi Olivé, i al cap d'àrea de la Gavernera, David Molina.
19078	La supervivent i una amiga seva -que va ser colpejada per l'agressor- van ser ateses pel Sistema d'Emergències Mèdiques (SEM).
19079	La suplència de RDT, però, només ha durat una meitat.
19080	La suposició és absurda, basada en un prejudici gratuït.
19081	La suspensió de Borràs ha sacsejat els fonaments del Govern, però no l'ha trencat.
19082	La suspensió de la reforma ordenada pel TC els ha tret pressió, i l'òrgan de govern dels jutges continua sense fer els nomenaments i allunyant-se del que marca la Constitució.
19083	L'atacant, que duia un rifle de llarg abast i una pistolas'ha suïcidat d'un tret.
19084	L'atac d'aquest dimecres, segons la ministra, és la culminació d'una setmana de campanya contra ella i el ministeri d'Igualtat.
19085	L’atac de Putin és una derrota de l’excancellera i de l’estratègia energètica i la política exterior alemanyes.
19086	La tàctica del PSOE en aquest assumpte és la de deixar passar el temps i esperar que l'escàndol, senzillament, s'esbravi i desaparegui de la primera línia de l'actualitat (i, després, també de la segona i la tercera).
19087	La tàctica sense estratègia és el soroll abans de la derrota.
19088	La taparem de nou i deixarem que fermenti a la gelera tota la nit o unes 8 hores com a mínim.
19089	La taparem i deixarem que dobli el seu volum.
19090	L'ata podria tenir com a objectiu destruir enviaments d'equipament militar i humanitari provinent d'altres països.
19091	La tarda del 16 d'agost de 2022 quedarà marcada per sempre com un d'aquests incendis", han escrit els bombers.
19092	La tarda del 16 d’agost de 2022 quedarà marcada per sempre com un d’aquests incendis”, han escrit els bombers.
19093	La tardor estèticament m'agrada molt, em deixo portar molt per l'estètica, potser de vegades massa.
19094	La tardor, segons Ginesta, serà i totes les mesures que s'adoptin han de tenir un objectiu clar: "Mantenir vives la major quantitat d'empreses possibles".
19095	La tarifa més habitual, per exemple, acostuma a ser d'un euro per cinc minuts.
19096	La tasca de recerca de Montserrat Pons és immensa i reconeguda pertot arreu on hi ha interès per aquest arbre excepcional.
19097	La tasca d'ONGs com la catalana Open Arms és molt meritòria, igual que el recompte d'Helena Maleno.
19098	La tàtara arribava en forma després de sorprendre tothom amb els seus salts eterns.
19099	La Tati, la Tatiana Sisquella, cada matí s’enfilava a un cotxe de l’emissora i es desplaçava a qualsevol punt on la notícia tingués lloc.
19100	La taula de diàleg, el dia a dia del Govern, les votacions amb els Comuns, tot això ens porta a un procés hibernat.
19101	"La taula de diàleg no porta enlloc", ha sentenciat Batet després d'escoltar el president, i ha conclòs que fins ara només ha servit per "donar estabilitat" al govern espanyol.
19102	La taula de diàleg, que per ara segueix sense resultats tangibles ni comptar amb Junts, cosa que fa que el president català no tingui les esquenes prou cobertes, morirà aquest 2022 si no hi ha avenços.
19103	La taula rodona “Hi ha diferència de gènere i de percepció social?” ha estat un dels debats més controvertits.
19104	La taxa d’atur se situa en el 2,2% de la població activa i comptabilitza 1.106 persones entre 15 i 74 anys.
19105	La taxa de positivitat en les proves diagnòstiques continua per sobre del 30%; concretament, ha estat d'un 32,96%.
19106	La taxa de reproducció del virus o Rt se situa en 0,85 -cada 100 contagiats en contagien 85, de manera que la pandèmia no creix- mentre que el risc de rebrot baixa 19 punts fins als 606 punts.
19107	La taxa pot anar dels 6 als 60 euros a l'any, en el cas dels turismes.
19108	L'ATC només té competència per perseguir el frau en els impostos propis i cedits, mentre que és la Hisenda estatal qui s'encarrega dels tributs estatals, els més grans, especialment IRPF, IVA i societats.
19109	La tecnologia d’aquest instrument atorga al professional la detecció i seguiment d’un glaucoma o bé d'un queratocon, cataractes o miopia.
19110	“La tecnologia ha estat un gran competidor d’aquestes agències, però moltes s’han especialitzat i han aconseguit tirar endavant”, sosté el professor de la UIB.
19111	La tecnologia ha tingut un paper destacat en moltes de les notícies que llegireu en els altres resums anuals que està publicant l’ARA.
19112	La tecnologia no apareix de cop i volta, sinó que evoluciona a una certa velocitat.
19113	La tecnologia també permetrà caminar cap a un agroparc sostenible.
19114	La televisió pública britànica ha destinat un grup de redactors a preparar els guions que formen part d'un pla d'emergència públic, segons "The Guardian"
19115	La temàtica global d'aquest any, 'My Robot, my friend' ha permès als equips, reflexionar sobre les maneres en què els robots poden ajudar els humans i com fer que la interacció robot-humà sigui útil i segura.
19116	La temperatura a la capital del gironès pot arribar fins als 39 °C i, en menor mesura, però també en risc per calor se situen Mallorca, Barcelona i Lleida, amb valors que oscil·laran entre els 34 i els 39 °C.
19117	La temperatura dels set primers dies d’abril ha estat més baixa que la del febrer i molt similar a la del gener.
19118	La temperatura encara serà relativament suau per a l'època, però ja no farà calor.
19119	"La temperatura era d'uns 32 graus i en alguns moments fins i tot superava els 33", repliquen, mentre asseguren que els treballadors havien de sortir al carrer per prendre l'aire i fugir "de la calor insuportable" de la oficina en plena onada de calor.
19120	La temperatura mitjana del mes a Catalunya s'ha situat en 18,7 graus, set dècimes de grau per sobre de la referència del període 2009-2021.
19121	La tempesta d'aquest dimarts va provocar una ratxa de vent de 93 km/h a l'aeroport de Sioux Falls, i en el portal de fenòmens violents del servei meteorològic dels Estats Units hi consta també una ratxa de 129 km/h dimarta a dos quarts d'onze del vespre.
19122	La temporada 2019-20 va jugar-la al abans de tornar al en els dos últims anys de la seva dilatada carrera.
19123	La Temporada 2022 de l’Auditori Nacional, “volgudament eclèctica i plural”
19124	"La temporada amb les Chicago Sky va ser molt il·lusionant.
19125	La temporada d'Ansu està sent un calvari a causa de les lesions, derivades d'aquell malson que va començar el novembre del 2020 després d'una entrada d'Aissa Mandi en un Barça-Betis al Camp Nou.
19126	La temporada de la competició de Madrid tanca el seu curs el cap de setmana del 15 i 16 d’octubre al circuit de Recas, on Cachafeiro va rodar a la temporada 2021 del CEK.
19127	La temporada de Messi a París no ha sigut com ell voldria: el canvi d'aires després de tota una carrera al Barça, les lesions i també el coronavirus van dificultar que assolís el seu nivell físic òptim i pogués gaudir damunt la gespa.
19128	"La temporada passada em vaig sentir molt adaptada a l'entorn.
19129	La temporada passada vam fer un gran bàsquet, però no vam guanyar títols.
19130	La temporada va començar parlant de títols i de plantar cara als eterns rivals, però cada partit contra un equip gran ha acabat en una plantofada.
19131	L’atemptat, perpetrat per Tamerlan Tsamayev (mort per la policia) i pel seu germà Dzhojar (detingut pocs dies després), va provocar tres morts i més de 200 ferits.
19132	L'atenció directa: destinada a persones implicades en un procediment judicial penal o civil, amb independència de la situació jurídica en què es trobin (acusades, víctimes, denunciants, demandants, testimonis, etc.).
19133	"L'atenció primària ja hi treballa, però amb les dificultats que hi ha de professionals, s'ha de reforçar.
19134	La tendència d’aquesta pertorbació és el desplaçament cap a Còrsega i Sardenya i, per tant, començarem a estar lluny de la seva àrea d’influència.
19135	La tendència d'increment progressiu es va confirmar al 2021, quan es va arribar als 745 accidents, quasi sis cops més que els 128 del 2018.
19136	La tendència, doncs, és clara.
19137	La tendència és el vidre, perquè permet també escalfar-lo al microones, en el cas que s’opti per aquesta opció.
19138	La tendència ha estat que a la tarda s'imposés un ambient majoritàriament assolellat amb algun plugim momentani a prop de Girona.
19139	La teníem controlada amb campanyes de lluita contra el mosquit i el control de casos; però amb les retallades no sols en va augmentar la incidència, sinó que es va escampar geogràficament.
19140	"La tenien redactada per mi, tenien la informació des del minut 0", exposa.
19141	La tennista s’ha mostrat molt satisfeta de poder estar a Londres participant en la competició.
19142	La tensió havia augmentat en les últimes hores, en saltar les alarmes a l'OTAN per la detonació de diversos projectils en territori polonès.
19143	La teoria dringa bé, però la realitat és diferent, i més després de la pandèmia.
19144	La teoria no ha resistit el xoc amb la realitat.
19145	La tercera col·laboradora de la nit ha sigut la cantant Beth, tal com recull l'ACN.
19146	La tercera cursa de la temporada del Mundial confirma el bon estat de forma de Ferrari.
19147	La tercera, exigir el dret a vot, que entre nosaltres va fer possible la capacitat dialèctica de Clara Campoamor, de la mort de la qual es compleixen ara cinquanta anys.
19148	La tercera missió, Artemis 3, té com a meta l'allunatge.
19149	La tercera onada d’enguany del fa una predicció de vot i d’escons en unes eleccions, com és habitual, però a més, per primera vegada, el sondatge pregunta als electors quina seria la seva segona opció si poguessin votar una segona formació.
19150	La tercera porció del concert va ser per a la Simfonia núm.
19151	La tercera via és la que fins ara encara no es coneixia i va dirigida a les places de reposició (és a dir, de jubilació) i de nova creació.
19152	La testimoni ha relatat un esdeveniment en el qual ha assegurat que el seu marit, ja mort, li va explicar que uns policies li van exigir treballar com a seguretat en el seu local.
19153	La testosterona influeix molt en la força física i la resistència.
19154	La tieta de la noia ha declarat: "La tractava molt malament.
19155	La tipologia de les plantacions -a Tarragona predominen les plantacions ajuda a explicar aquests percentatges.
19156	“La tirania russa ha perdut el control sobre nosaltres i mai no ens influirà el pensament de nou”, ha dit, i ha arrencat un aplaudiment dels congressistes dels EUA.
19157	La titular d’Administracions Públiques i Participació ciutadana també s’ha trobat amb la coordinadora d’Estratègia Corporativa i Concentració Local de la Diputació, Marina Espinosa.
19158	La titular d’Afers Exteriors també ha visitat aquest dijous el Mazhilis, el parlament de la República del Kazakhstan, on s’ha reunit amb la presidenta de la Comissió d’Afers Internacionals, Defensa i Seguretat del Mazhilis, Aigul Kuspan.
19159	La titular de Sanitat ha explicat el contingut del reial decret, en un moment en què 39 milions de persones ja tenen la pauta completa de vacunació.
19160	L'atles, un projecte impulsat per l'Institut Català d'Ornitologia (ICO) i publicat per l'editorial Cossetània, també alertava del declivi del martinet blanc des del 2006 fruit de l'estratègia per acabar amb el cargol poma.
19161	L'atleta, de 39 anys, sempre havia mantingut que va arribar a la Gran Bretanya amb els seus pares com a refugiat.
19162	L'ATM detalla a bastament les conseqüències econòmiques, socials i de reputació que suposaria un nou endarreriment i assegura que la ciutadania veuria amb "rebuig" un fracàs del projecte.
19163	La tònica més negativa en aquest àmbit és que l'equip de Xavi, igual que el de Tata Martino, Luis Enrique i Koeman, funciona molt a ratxes.
19164	La Torre Picada ha format part des de fa anys de diferents rutes senderistes senyalitzades a Sóller i el seu entorn, cosa que l’ha fet un lloc popular integrat en l’imaginari col·lectiu.
19165	La tradició de fer-ne es va perdre quan la indústria tèxtil i el seu patró es van oblidar, però la recepta es conservava a les cases.
19166	La tradició diu que durant la festa major de Barcelona plou perquè santa Eulàlia plora perquè la Mare de Déu de la Mercè la va desbancar com a patrona de la ciutat.
19167	"La tragèdia de Nador és l'últim acte d'un drama que comença molt abans, a molts quilòmetres, al Sudan, en aquest cas", ha apuntat el líder del PSOE, que ha defensat que la seva política migratòria és "progressista".
19168	La tramitació de les proposicions de llei que han de regular els nous impostos a les elèctriques i també a la banca n'ha sigut una prova més.
19169	La tramuntana ha bufat amb cops de fins a 83 km/h a Portbou, 67 a Espolla, 63 a Roses i 50 a Figueres.
19170	La tramuntana i el mestral entraran amb força aquesta tarda i vespre.
19171	La tranquil·litat va tornar a durar ben poc, ja que una ràpida acció atacant de la visitant Blanca Angrill acabaria en penal transformat en gol per la mateixa jugadora, només un minut després.
19172	La transformació del teixit comercial, del paisatge i del món laboral que perfila en el seu llibre, ja ha acabat?
19173	La transició verda també avança a diferents velocitats.
19174	La treballadora d’un supermercat se’ls ha queixat perquè a alguns clients no els agradava veure un pidolaire.
19175	La trencadissa és evident, i la incògnita és saber fins on arribarà la seva durant aquesta segona meitat de la legislatura espanyola.
19176	L’atreu molt més una casa humil que no el palau del sultà.
19177	La tria dels Jocs d’Hivern per a representar davant el món la fortalesa del model xinès, no és pas casualitat.
19178	La tristor gràfica que imperava al sector es va acabar gràcies als dissenys llaminers i vistosos de Fornas", diu Guillamon.
19179	La trobada al Liceu de Lise Davidsen, Iréne Theorin i Waltraud Maier, tres generacions de cantants wagnerianes, va aixecar tanta expectació que no hi cabia ni una agulla.
19180	La trobada, amb més d’una vintena de participants, també va servir per analitzar l’actualitat política tant en l’àmbit nacional com a comunal i fer-ne seguiment, així com posar en comú la ruta de treball del partit pels mesos vinents.
19181	La trobada anual del Cercle d'Economia és un fòrum econòmic que cada any s'acaba convertint en un termòmetre del moment polític.
19182	La trobada entre els dos governs arribava marcada pel suposat oferiment a Espanya perquè participi en la construcció d’un escut antimíssils europeu que impulsa Berlín.
19183	La trobada es troba inclosa en el programa oficial de València Capital Mundial del Disseny i és “el més important quant a arquitectura dins d’aquesta gran cita”, ha destacat la institució universitària.
19184	La trobada ha arribat en un moment en què la Moncloa continua assenyalant que no hi ha majoria per aprovar la reforma del delicte de sedició i que, per tant, fins que no hi hagi aquesta majoria no es podrà portar cap modificació al Congrés.
19185	La trobada ha servit per a aprovar el nou pla de treball i renovar la Junta Directiva.
19186	La trobada ha servit perquè l'intèrpret expressés l'agraïment a la "fidelitat" del públic català i manifestés que es troba pletòric en aquest moment professional.
19187	La trobada, serà el proper dissabte dia 24 a les 11:30 del matí als jardins de l’Ateneu Igualadí, i en cas de pluja es farà a l’interior de l’edifici.
19188	La troballa d'una nodrida colònia de pingüins a l'Antàrtida ha sorprès els científics i ha donat al món una nova mostra de la increïble resiliència del món salvatge.
19189	L’atropellament s’ha produït per part del conductor d’un 4X4 de la marca Ford, model Ranger, amb matrícula del Principat.
19190	L’atropellament va tenir lloc a la C-243c, deixant dues víctimes mortals de 66 i 72 anys i tres ferits, un dels quals en estat crític.
19191	"L'aturada secundada per 150 camioners col·lapsa Palma, sense frenar el subministrament", portada de 'Diario de Mallorca'
19192	L'aturada s'ha fet en compliment de la denúncia de l'Oficina d'Igualtat de Tracte i No-discriminació, i mentrestant el departament d'Igualtat i Feminismes ja ha obert un expedient sancionador contra l'entitat.
19193	L'atur de les persones amb 25 o més anys baixa en 43.698 (una reducció de l'1,60%).
19194	L’atur de Lloret és baix a l’estiu, però alt a l’hivern.
19195	La tutora ho va parlar amb el professor, que va demanar perdó si s'havia excedit però que no havia passat res greu.
19196	La ubicació d'aquest nou indret serà a la zona de Prat Condal, que agafarà el relleu de la Casa Pairal ubicada a Casa Quim de Dolsa.
19197	L'Audiència de Barcelona ha condemnat a 17 anys i dos mesos de presóatropellar mortalment un amic seu el juliol de 2020 a Cerdanyola del Vallèsva ser jutjat a mitjans de febrer.
19198	L'Audiència de Barcelona ha confirmat l'acord al qual han arribat Miró, la seva esposa, Caixabank i la patronal del sector, que ara podrà reclamar el deute pendent.
19199	L’Audiència de Barcelona ha dictat sentència del cas Macedònia, una presumpta trama de corrupció policial i narcotraficants que es va començar a investigar el 2009 i que va intentar esquitxar els Mossos d’Esquadra.
19200	L'Audiència de Tarragona ha imposat 240 anys de presó a Jean-Luc Aschbacher, el cap de la macroxarxa de pederàstia més gran de tot l'Estat, desarticulada el 2015 a Tortosa.
19201	L’Audiència espanyola ha condemnat a set anys i mig de presó a l’home de Terrassa que va manifestar la seva intenció d’assassinar en un vídeo que va compartir en un grup de whatsapp anomenat ‘Terrassa por ‘.
19202	L’Audiència espanyola no va trobar proves de terrorisme en cap dels casos, que van acabar en jutjats ordinaris.
19203	L’audiència que va seguir el partit per TV3 va ser de gairebé un milió i això vol dir que el bàsquet va enganxar moltíssim.
19204	L'Audi Q7 sempre ha destacat per ser un cotxe robust i contundent, tal vegada el model que més s'apropa al concepte de 4x4 pur de la marca alemanya.
19205	L'auditori l'ha escoltat amb atenció, però amb un punt de cautela.
19206	"La UE aprova una reforma a fons del mercat energètic"
19207	“La UEFA i la seguretat local retirant i prohibint les nostres estelades en un pavelló amb més de cent militars espanyols lluint la seva bandera”, ha denunciat a Twitter un membre dels Dracs.
19208	La UEFA investiga el Barça pel «Fair Play Financer»
19209	La UE sanciona vint-i-dos oficials militars de Bielorússia arran de la participació de l'exèrcit del país en la invasió d'Ucraïna.
19210	LAUesport es converteix en el quart alberg provisional que hi ha al país després del quin hi ha al Pas de la Casa, a Ordino i al pavelló Joan Alay.
19211	L'auge de la fotografia digital va dur la històrica Konica Minolta a vendre la divisió de càmeres fotogràfiques a Sony.
19212	L'auge de la infantofòbia: "Prohibits els nens"
19213	L’auge dels SUV i totcamins ha comportat la decadència dels monovolums, els vehicles de tall familiar per excel·lència que eren els reis hegemònics a Europa ara no fa pas tants anys.
19214	L’Auger i el David presenten un documental a Madrid i discuteixen sobre si l’art ha d’estar o no al servei d’una causa política.
19215	L'augment de contagis de covid-19 ha motivat que aquest dilluns la ciutat de Filadèlfia s'hagi convertit en la primera gran urbs dels Estats Units que torna a imposar l'ús de mascaretes en interiors.
19216	L'augment de l'ingrés mínim vital afectarà 1,2 milions de persones i augmentarà en funció de les circumstàncies de la unitat familiar, és a dir, del que actualment estiguin cobrant.
19217	"L'augment dels tipus d'interès que el BCE ha anunciat aquest dijous ", ha valorat, perquè "el 50% de la inflació europea" prové del cost del gas i la llum.
19218	L'augment de visitants va començar a fer-se palès a partir del mes d'agost i fins al desembre, superant en cada període les xifres de l'any anterior.
19219	“L’augment no vindrà tant pels fons Next Generation, sinó per les disrupcions en la cadena de subministraments i l’encariment dels costos de producció”, ha apuntat.
19220	L’augment s’ajusta al segon escenari plantejat a l'informe del comitè d'experts sobre el salari mínim, que fixava un augment d'una forquilla d'entre 22 i 41 euros aquest any.
19221	L'Aula de Cuina acollirà un programa d'alt nivell gastronòmic, amb sessions de la mà de xefs convidats i els millors xefs locals.
19222	L’ a un any –l’índex de referència per a fixar el tipus d’interès dels préstecs hipotecaris– va tancar el mes de juny en el 0,85%, un punt i mig més respecte de l’exercici anterior.
19223	La unió de les dues inicials dóna MiM.
19224	La Unió Europea ha acceptat aquest dijous Croàcia com a nou membre de l’espai Shengen però ha deixat fora Romania i Bulgària per l’oposició d’Àustria i Països Baixos.
19225	La Unió Europea ha aprovat avui un nou paquet de sancions a Rússia com a represàlia per la invasió del seu exèrcit a Ucraïna.
19226	La Unió Europea ha avisat aquest matí que no acceptaria un acord que no reforcés el compromís de l'1,5 ºC (que implica que l'any 2030 les emissions globals han de reduir-se a la meitat).
19227	La Unió Europea vol que la quota d'energies renovables arribi almenys al 40% l'any 2030.
19228	La unió ferroviària entre Andorra, la Seu d’Urgell, Alp i Barcelona costaria uns 700 milions d’euros i podria estar enllestida el 2030.
19229	La unitat antidisturbis creada pels franquistes i que va protagonitzar autèntiques barbaritats no es va dissoldre, no la van canviar fins a finals dels anys 80, quan s'havien de fer els Jocs Olímpics i els preocupava la imatge".
19230	La unitat assegura que hauria d'haver estat un dia de "tendresa, record i solidaritat entre les víctimes"
19231	La Unitat Central de Patrimoni Històric es farà càrrec de la investigació tan bon punt es determini el valor de la documentació històrica furtada.
19232	La Unitat d'Investigació i Prevenció d'Accidentalitat (UIPA) de la Guàrdia Urbana de Barcelona s'ha fet càrrec de la investigació de l'accident.
19233	La universitat illenca ha millorat la puntuació respecte de l'any passat pel que fa a la docència (passa de 16,8 a 19,2 punts), la recerca (de 15,4 a 16,3 punts), la transferència del coneixement (de 34,9 a 37) i la internacionalització (de 45,4 a 49,6).
19234	La universitat, l'ETSAB, ha canviat molt des que te'n van expulsar el curs 1956-57.
19235	La universitat privada obté l'aval per anar per lliure i examinar les aptitutds dels alumnes que volen ser mestres "durant el primer curs"
19236	"Laura Borràs ha fet un treball excel·lent a la Institució de les Lletres Catalanes, un treball honorable amb els seus companys de feina i els professionals amb els quals ha treballat"
19237	Laura Borràs i Intentar torpedinar La Diada I ni una cosa ni l'altra hqan aconseguit.
19238	Laura Borràs i Jordi Turull, en el consell nacional.
19239	Laura Borràs i Pau Juvillà, a la mesa del Parlament.
19240	Laura Harth, directora de campanyes de Safeguard Defenders.
19241	Laura Vilagrà a la Universitat Catalana d’Estiu.
19242	La urbanització Atzúbia també l’han desallotjada, i el poble de Castell de Castells.
19243	La urgència esportiva va omplir les arques amb una assistència de 90.103 persones, la més alta en molt de temps.
19244	La utilització del foam és precisament un dels debats centrals de la comissió sobre el model policial català que es fa al Parlament.
19245	"L'autoestima és un factor clau per a una salut mental sana.
19246	'L'autoexigència és un valor que s'haurien d'aplicar abans d'insultar', ha retret Romero, que ha afegit que els insults 'sobren absolutament en política'.
19247	L'autora adverteix que de vegades amb la insistència de l'instint es pressiona les mares amb comportaments que se suposa que haurien d’haver tingut.
19248	L’autora, escriptora i crítica literària M. Àngels Cabré fa un amè i breu retrat de cada dona posant especial èmfasi en aquelles curiositats que mostren l’excepcionalitat de cadascuna.
19249	L’autora iraniana més traduïda ha visitat Barcelona per presentar el seu llibre Los que se van y los que se quedan (Alianza).
19250	L'autora va exercitar el canell fa uns dies quan va firmar 750 exemplars per a llibreries, però té “molt clar” que el seu Sant Jordi “no serà un bany de masses”.
19251	L’autor classifica les pilotes segons la qualitat de la carn, enaltint el prestigi de l’indiot, seguit pel faisà, el conill, el pollastre i, finalment, la porcella.
19252	L’autor, com fa en tots i cadascun dels seus camps d’observació, també en els articles i textos sobre art manté l’actitud de compromís social, fins al punt que a través de l’art tracta idees polítiques i fa crítica social.
19253	L’autor de l’obra guanyadora entrarà a formar part de l’equip artístic de la Jove Companyia Nacional d’Andorra, i la seva obra serà publicada al web de la revista “Portella”.
19254	L’Autoritat Portuària pretenia fer tot això sense tenir en compte les repercussions ambientals.
19255	L'autorització d'activitat, expedida per la Junta de Castella i Lleó, que s'exhibia al Centre Mèdic Posta de Sol al carrer Bailèn de Barcelona.
19256	L'autor qualifica el seu llibre com el tercer retorn de Sauret, després del primer el 1920, quan va tornar de Buenos Aires, i el del 1983, al venir de l'exili.
19257	L'autor, que també és docent de Secundària, apunta al paper fonamental de la comunitat educativa per preparar cada generació per a un futur marcat pel col·lapse del sistema neoliberal i l'adaptació forçada de la humanitat a una altra realitat.
19258	L’autor va amenaçar amb l’arma de foc dues treballadores i els va exigir que obrissin diversos aparadors amb rellotges i joies, d’on es va endur un botí valorat en 231.500 euros.
19259	La vacunació tampoc no és un factor a tenir en compte: molt poques persones s’havien vacunat en el període en què es va fer l’estudi, perquè les vacunes encara no estaven àmpliament disponibles.
19260	La vacunació té com a objectiu protegir tota la població del virus per evitar casos de malaltia greu, Covid persistent, ingressos hospitalaris i morts.
19261	La vacuna continua sent eficaç per evitar hospitalitzacions i morts almenys nou mesos després de completar la pauta completa, però hi ha en persones grans o immune deprimides, segons l'ECDC.
19262	La vaga afecta també Olèrdola, Sant Quintí de Mediona, Sant Pere de Riudebitlles i Torrelavit.
19263	"La vaga és un dret i Simebal es pensarà si convocar-la o no, depenent de com evolucioni el diàleg i les negociacions", ha comentat Fernández.
19264	La vaga, que ja dura des de fa més d'una setmana, està provocant afectacions en el subministrament de moltes empreses.
19265	La vall del Madriu-Perafita-Claror va ser declarada patrimoni de la humanitat per la UNESCO el 2004.
19266	La valoració que es va fer, va ser d’èxit, perquè va tenir molt bona acollida.
19267	La valorava molt com a actriu i ella va dir-me: «Fem això junts.
19268	La vam incloure en un EP, no és de cap àlbum, però va connectar amb molta gent.
19269	La van arribar a donar per morta, però després d'uns mesos se'n va sortir.
19270	L'avantatge de dir la veritat i fer coses bones i útils és que les pots explicar sempre", ha remarcat.
19271	"L'avantatge del PP s'escurça, però el PSOE no recupera els seus votants" obria en portada diumenge, tot assegurant que el gallec podria governar: "Continuaria guanyant les eleccions, però necessita Vox i Navarra Suma per tenir majoria".
19272	L’avantprojecte recull una reducció de l’IRPF de fins al 90% si el propietari rebaixa un 5% el lloguer en comparació amb el contracte anterior.
19273	"La va portar fins a un paratge solitari i inhòspit, al mig de la urbanització i apartat de la mirar de terceres persones, així com d'habitatges o vies públiques transitades", descriu Pillado.
19274	La va presentar una querella contra Casado per aquestes declaracions, que finalment ha estat admesa a tràmit.
19275	La variació és positiva, respecte al mateix mes de l’any anterior.
19276	La variació respecte al preu del 2020 és d'un 6,25% més mentre que la variació del quinquenni 2017-2021 és del 15%.
19277	"L'avaria d’aquest divendres és impròpia d’un país avançat i demostra la continuada desinversió crònica que pateix el sistema de Rodalies i Mitjana Distància a Catalunya per part de l’Estat", ha denunciat.
19278	L’avaria no afectat el sud del Principat perquè aquella zona depèn del centre de control de València.
19279	La varietat no produeix els compostos de sofre, gasosos, que en contacte amb la humitat dels ulls, es transformen en àcids i provoquen l’activació de les glàndules lacrimals que fa que els nostres ulls plorin mentre preparem el modest sofregit.
19280	La va seguir un 90% de la població activa espanyola.
19281	La velocitat i la contundència amb què la Reserva Federal (la Fed, el banc central dels Estats Units) ha maniobrat davant les últimes dues grans crisis han reforçat el rol d'aquest organisme a ulls de la resta d'economies i organismes monetaris del món.
19282	La venda als restaurants és a 0,70 € cada unitat, que representa 105 € el sac de 150 eriçons.
19283	"L'aventura d'aquest llarg viatge cap a Ítaca està sent molt més emocionant del que mai hagués pogut somiar", ha expressat Cruz.
19284	L’aventura municipal d’en Pere és coincident amb l’aventura municipal d’ERC a l’ajuntament d’Igualada, car en Pere Rodrigo va obtenir el primer escó republicà d’Igualada.
19285	La verda i mística Nova Zelanda ha acollit el rodatge de la primera entrega de la sèrie.
19286	La verema ja ha començat.
19287	La veritable imatge de la derrota.
19288	La veritat és que em vaig espantar molt", remarca.
19289	"La veritat és que estic molt enamorat", ha relatat sobre la seva situació actual, que hauria començat al mes de gener.
19290	La veritat és que vaig acollonir-me una mica, feia temps que estava sense entrenar-me com tocava.
19291	La veritat passa per aquestes coses petitones i diminutes; pels no-resos.
19292	La veritat sempre està sota sospita en una pel·lícula en què estimar no és un crim però el crim pot ser una manera d'activar els mecanismes de l'amor.
19293	La versió en català era una condició que s’havia estipulat en l’acord de patrocini amb el FC Barcelona que es va signar el mes d’abril.
19294	La versió es contradiu amb la del consistori, que diu que sí que s’han reunit i que l’última trobada fou el 20 de maig.
19295	La veterania li ha donat una naturalitat en els monòlegs que és molt difícil de trobar en altres humoristes.
19296	La Veu del País Valencià torna a estar en ple funcionament.
19297	La veu no li ha aguantat i s’ha esgargamellat just quan ha proclamat la frase cridada a ser el titular del seu discurs: “No ens farà callar ningú.
19298	La veu solemne de Ferrater, amb les seves erres tremoloses, s'havia sentit minuts abans per mostrar la transició entre les lliçons universitàries de l'autor –recollides a Curs de literatura catalana contemporània (2019)– i el seu jo més personal.
19299	L'aviació russa ha atacat avui tres ciutats que fins ara no havien estat bombardejades.
19300	L'àvia de la Jèssica es va quedar viuda amb 21 anys i un fill de sis mesos: "Era una dona senzilla i humil que havia fet de minyona a Barcelona, va refer la seva vida i es va tornar a casar.
19301	La via de l’arbitratge, a la qual s’acullen moltes empreses, ha generat 2.556 reclamacions per part dels ciutadans de les Illes en els darrers 4 anys.
19302	La via estàndard per fer el relleu està marcada al reglament del Parlament: convocar un ple -ho hauria de fer Vergés- per triar nou president.
19303	La via Foyth és interessant esportivament, però xoca amb les altes pretensions del Vila-real.
19304	La via Iñigo es posa en marxa després dels intents frustrats amb Koundé i Koulibaly, dos jugadors que acabaran a les ordres de Tuchel.
19305	La vicepresidenta de la Comissió ha reconegut també que no té potestat sancionadora directa en cas de vulneració de l'estat de dret per part dels estats membres, sinó que cal fer-ho a través del Tribunal de Justícia de la Unió Europea.
19306	La vicepresidenta del govern espanyol i actuar líder de Podem, Yolanda Díaz, començarà el seu nou projecte Sumar el 8 de juliol.
19307	La vicepresidenta econòmica, Nadia Calviño, ha justificat la rebaixa per la conjuntura econòmica actual mundial i europea, molt afectades per la guerra a Ucraïna i l'encariment de preus de l'energia i de primeres matèries que se'n deriva.
19308	La vicepresidenta i ministra d'Economia, Nadia Calviño, ha reconegut aquest dilluns que s'ha de treballar amb un escenari d'inflació que durarà "més temps" de l'inicialment previst.
19309	La vicepresidenta nord-americana, ha fet declaracions sobre el tiroteig i ha dit que el president, Joe Biden, i ella mateixa estan "seguint de prop la situació".
19310	La vicepresidenta primera del Parlament de Catalunya en funcions de presidenta, Alba Vergés, s'ha encomanat a la figura del president Francesc Macià per seguir fent de la cambra catalana un "bastió de drets i llibertats".
19311	La vicepresidenta primera del Parlament en funcions de presidenta, Alba Vergés, ha instat Junts a presentar una fórmula per assumir les funcions de la.
19312	La víctima es deia Lola, tenia 12 anys i vivia al districte 19 de París, una zona popular de la capital francesa.
19313	La víctima ha rebut diversos trets amb una pistola i ha mort allà mateix.
19314	La víctima ha sofert diversos politraumatismes greus i la Policia Local d'Eivissa ha iniciat una investigació per esclarir els fets.
19315	La víctima parlava per telèfon i el soldat temia que els denunciés.
19316	La victòria a la Berlinale amb la seva delicada segona pel·lícula de la seva curta filmografia, situa la llengua catalana i la directora en un dels panteons més rellevants de la indústria del setè art.
19317	La victòria de Bongbongsegella aquests anys de reescriptura del llegat familiar.
19318	La victòria del polític gallec l’any 2009 va posar fi a quatre anys de govern bipartit entre el PSdG i el BNG.
19319	"La victòria del Sinn Féin és molt simbòlica, però és probable que torni a haver-hi eleccions"
19320	La victòria és important perquè és en una de les pistes més complicades de la lliga i contra un club cridat a lluitar a estar a la part alta de la classificació.
19321	La vida de la Laia, però, no és pas un conte de fades.
19322	La vida de Víktor Bout, el traficant d’armes més conegut dels anys 90, va fer un gir total fa dues setmanes gràcies a menys d’un gram d’oli de marihuana.
19323	La vida d'una mestra amb problemes emocionals comença a enfonsar-se quan enfronta acusacions de ficar-se al llit amb un estudiant.
19324	La vida és com una pel·lícula en què predominen els tons grisos sobre els colors vius, les emocions desagradables són més freqüents que els sentiments vitals.
19325	La vida m'ha tractat molt bé i tinc molts projectes que em fan il·lusió.
19326	La vida no és més que una muntanya russa.
19327	"La vigilància que fa el Govern de la posidònia és un fracàs", opina el menorquinista.
19328	L’avi Magí controlava la marxa del negoci des del petit menjador.
19329	Lavin, jueva, es va trobar que si s'adreçava als grupuscles d'extrema dreta amb el seu nom real ningú volia parlar amb ella i, per tant, va assumir altres identitats.
19330	La vintena edició del festival no només ha estat la més esperada, després de dos anys de pandèmia, ni la més llarga, dos caps de setmana, sinó també la més polèmica.
19331	"La violència garanteix l'èxit"
19332	"La violència mai s’acaba.
19333	La violència policial de l'1-O sí que va incomodar Brussel·les i alguns dirigents internacionals, però no va ser suficient per forçar un posicionament explícit que desencallés la situació.
19334	"L'avió pastera es replica a Barcelona un any després de l'episodi de Son Sant Joan", portada de 'Diario de Mallorca'
19335	La Virreina serà l’equipament on les exposicions de cineastes tindran més pes, amb dues mostres de caire internacional: una del portuguès Pedro Costa i una altra sobre l’escriptora Marguerite Duras.
19336	L'avís de foc s'ha rebut a les 13.22 hores i fins al lloc s'han desplaçat quatre dotacions d'aquest cos.
19337	L’avís de les grans energètiques també estava motivat pels problemes que viuen les centrals nuclears franceses, amb la meitat dels reactors sense funcionar per problemes tècnics i necessitats de manteniment.
19338	L'avís de l'explosió, que no ha causat cap incendi, s'ha rebut a les 15.57 hores i els Bombers de la Generalitat han mobilitzat set dotacions fins al lloc dels fets, on també hi ha acudit el Sistema d'Emergències Mèdiques (SEM) amb 11 unitats.
19339	L’avís d’emergència es va fer a les 9.17.
19340	L’avís de presumpta desaparició la va fer un veí que feia tres dies que no el veia pels llocs habituals.
19341	L'avís de Putin ha sigut en forma de coet d'alta precisió contra una planta industrial de Kíiv que precisament fabricava míssils antivaixells.
19342	La visió del club cap a mi.
19343	La visió d'un és un bon contrapunt a crits i consignes.
19344	La visita a Taipei no era a l'agenda oficial de la seva gira asiàtica, i fins que no va tocar terra a la capital taiwanesa ningú les tenia totes sobre si finalment es produiria.
19345	La visita de les princeses a Figueres: “Porto tomates madures a les butxaques”
19346	La visita serà el 23 de febrer, a les 11 hores.
19347	La visita virtual utilitza la mateixa tecnologia que el Street View de Google generant una visualització en de cada espai, permetent una navegació dinàmica a través de les dependències de l’arxiu.
19348	L'avís s'ha produït al voltant de les 10 h del matí, quan el SAMU-061 i els Bombers han intervingut en el dispositiu per evacuar el treballador accidentat, ja que es trobava a la cinquena planta de l'edificació, segons ha informat el servei sanitari.
19349	L'avís s'ha rebut minuts abans de les 15 hores i fins al lloc dels fets s'han desplaçat dos camions dels bombers i un helicòpter, que ha fet diverses passades sobre el terreny abocant aigua per tal d'apagar les flames.
19350	L'Avi va dir als russos que ells, amb suport exterior o sense, tirarien endavant.
19351	La Volta a Catalunya, la tercera prova ciclista per etapes més antiga del món després del Tour de França i el Giro d’Itàlia, arriba doncs en un gran moment a la seva edició 101, plenament consolidada dins el calendari UCI World Tour.
19352	La voluntat d'acollir els Jocs i presentar candidatura continua vigent, però s'ha d'acabar de definir la candidatura.
19353	La voluntat de Cort és la promoció de la marca Passion for Palma.
19354	La voluntat de familiars i amics en demostrar la seva innocència, personalitzada en l'Imma, que, per una banda, intenta obrir els ulls de la Montse, perquè veu que li estan carregant el mort.
19355	La voluntat de fer complir segons què al Parlament canvia.
19356	La voluntat de l'AMB és que aquest pla sigui una realitat al final de l', que conclou amb les eleccions municipals del 2023.
19357	La voluntat de Xavier Espot d’avançar les eleccions generals ha comportat que fes un encàrrec al ministre de Finances Èric Jover per aconseguir que el pressupost entri a principis setembre a tràmit parlamentari.
19358	La voluntat d’experimentar requereix una disciplina rigorosa i una forta orientació a resultats.
19359	“La voluntat és que la ciutadania el pugui tornar a fer servir plenament”
19360	La voluntat és que la jornada sigui de perfil tècnic però també divulgatiu, i, per tant, està oberta a tota la població en general.
19361	L'avorriment és la mateixa experiència per a tothom?
19362	La votació compartida dels republicans, els socialistes i els comuns per frenar les explicacions de Rufián al Parlament ha molestat el grup de Junts.
19363	La votació de l'Idescat, que pot semblar un tema menor, afebleix les institucions de l'autogovern.
19364	La votació ha inclòs un seguit de mesures d’urgència i una contundent condemna dels fets que ara mateix investiga la justícia belga.
19365	La votació s'ha viscut en la comissió d'Ecologia, Urbanisme, Infraestructures i Mobilitat.
19366	La xarxa de centres CaixaForum i CosmoCaixa continuaran acollint una vintena d'exposicions estrenades en les darreres temporades, bona part de les quals es podran veure a Catalunya.
19367	La xarxa fa 900 m² i s'ha fet a mida a Anglaterra per poder cobrir la forma trapezoidal del claustre.
19368	La xerrada es va centrar en la relació "de vegades complexa i paradoxal de les infermeres i les paraules quan ens anomenen".
19369	La xerrada no va ser gaire més llarga.
19370	La xerrada que ens va fer al descans va ser clau", assegura Nikola Mirotic.
19371	La xifra a Portugal encara és més alta.
19372	La xifra d’assalariats és la més elevada des de setembre de 2008 i la d’autònoms és la segona des de setembre de 2010 (només per darrere la dada de desembre 2021).
19373	La xifra de casos actius de SARS-CoV-2 és aquesta setmana inferior en gairebé un centenar respecte de la setmana passada.
19374	La xifra de dies d'esquí ha arribat a 491.491, un 1% més.
19375	La xifra de matriculats es manté constant malgrat la situació de plena ocupació de les Illes.
19376	La xifra donada de 10.000 va ser correcta i potser curta, limitant-la a Barcelona.
19377	La xifra encara podria ser més alta perquè 82.300 persones no van donar una resposta determinada d'on feien feina, una xifra molt superior a les 32.100 ho van fer a finals del 2021.
19378	La xifra es dividiria en dues parts, un milió d'euros per a Vera i un altre per al PSPV.
19379	La xifra és semblant a la d’abans de la pandèmia.
19380	La xifra ha estat confirmada pels serveis d'emergència del país, que han afegit que 10 persones han estat rescatades de les runes.
19381	La xifra pot arribar a pujar un 1% més si s'assoleixen determinats nivells d'IPC i de PIB.
19382	La xifra, registrada pel departament de Salut de la Generalitat, reflecteix una clara disminució de les ciutadanes que van avortar respecte a l'exercici anterior, any en el qual es van registrar 146 interrupcions en centres de salut catalans.
19383	La xifra total de casos des de l’inici de la pandèmia de coronavirus SARS-CoV-2 al Principat és de 29.327 (+428) persones i es registren un total de 23.707 (+313) altes.
19384	La Xina, en canvi, porta 27 anys elevant progressivament la despesa militar i, en concret, el 2021 ho va fer en un 4,7%.
19385	La Xina enviarà demà, 5 de juny, tres astronautes a l’espai per a treballar en la fase final de la construcció de la primera estació espacial nacional, l’estació de Tiangong, segons que ha informat l’Agència Espacial de la Xina (CMSA).
19386	La Xina n'ha pres nota i les intenta evitar.
19387	La Xina o l'Índia: quina serà la potència del futur?
19388	La Xina, sense tanta tradició d'esports d'hivern com altres estats, necessitava una heroïna i aquesta ha sigut, curiosament, una jove de 18 anys nascuda als Estats Units.
19389	La XXXIII edició de la prova es va haver d'ajornar per prudència, en un moment en el qual la situació sanitària no era la més adequada, però sempre amb la voluntat de poder-la celebrar més endavant.
19390	Lazarus afegeix que les recomanacions poden esdevenir un model per definir respostes a futures emergències sanitàries internacionals.
19391	La zona afectada per aquesta limitació va des de la Meridiana fins als carrers Tànger, Llacuna, Pallars, Badajoz, Pujades i Marina, on hi ha 18 establiments d'aquest tipus.
19392	La Zona de Baixes Emissions de Barcelona ha reduït més de 600.000 trajectes contaminants en un anyL'aplicació de la Zona de Baixes Emissions ha reduït 609.000 trajectes contaminants en un any, segons l'Ajuntament de Barcelona.
19393	La zona que concentra més veïns, dels que viuen tot l'any a la Rambla, és la del mig.
19394	Le Carré es va revisitar a ell mateix.
19395	Lecha va compaginar la seva feina a la presó amb l’escriptura de centenars de “Bolsilibros”, novel·letes de l’oest, terror o ciència-ficció, que signava com a Clark Carrados o Louis G. Milk.
19396	L’economia andorrana ha enregistrat un augment en termes reals del +10,8% en el segon trimestre del 2022 respecte al mateix període de l’any anterior, fet que continua mostrant una considerable capacitat de recuperació econòmica del país.
19397	L'economia catalana comença a donar indicis de davallada.
19398	L'economia i la societat catalanes també necessiten l'empenta del sector públic per ajudar a crear les condicions d'un 2023 de remuntada.
19399	L'edat de jubilació ordinària a Espanya és de 66 anys i dos mesos, però es pretén arribar als 67 anys l'any 2027.
19400	L'edició catalana arribarà coincidint amb un canvi de format per fer més accessible la sèrie que compta amb més aficionats a tot el planeta.
19401	L’edició de 2024 serà la segona que no es disputi a les aigües de l’equip guanyador de l’edició anterior.
19402	L'edició del 2022 serà especial per a la indústria espanyola, ja que té quatre persones (i projectes) nominats en diferents categories.
19403	L’edifici atapeït de paraules que és la es densifica.
19404	L'edifici, construït l'any 2006, s'havia de tomar per ordre d'una sentència perquè el constructor havia envaït trenta centímetres de carrer, segons el denunciant, un constructor rival del promotor de l'obra.
19405	L'edifici estava fins ara anunciat a diverses immobiliàries, entre les quals una empresa d'Alaró (GR Immobles), on va veure l'oferta el comprador.
19406	L'edifici és una metàfora de la malaltia, però a la vegada la malaltia de la dona no està clar si és real o és un pretext per encadenar el marit.
19407	L'edifici històric de l'Ajuntament de Sineu s'ubica a l'antic convent dels Mínims.
19408	L'edifici, que aquest any celebra els 150 anys en funcionament, necessitava una rehabilitació al costat oest, el de la torre amb el rellotge i les dues campanes que, des del 2019 i després de 24 anys de silenci, no han deixat de marcar quarts i hores.
19409	L'edifici que s'esbuca actualment es va fundar sota el nom de Manicomio Provincial o Clínica Mental de Jesús, i es va començar a construir el 1906 i el rei Alfons XIII en va posar la primera pedra.
19410	L'edifici té una superfície de 1.500 metres quadrats i està qualificat per a ús educatiu.
19411	L'edifici va generar molts problemes delinqüencials per la desatenció de la propietat del seu manteniment durant anys i va ser el focus de moltes queixes veïnals.
19412	L'edil ha recordat que Palma va ser declarada per Unicef-Espanya Ciutat Amiga de la Infància just fa quatre anys.
19413	L'editora reivindica els seus personatges femenins i la majoria de les seves adaptacions, algunes, fins i tot, sense que el públic sàpiga que són Jane Austen.
19414	L'editorial descriu la novel·la com "una faula contemporània, el viatge vital d'una antiheroïna trans en una ciutat on ionquis, dives del pop i àngels caiguts s'uneixen per salvar-la d'un món entestat en esgarriar les seves fantasies de viure plenament".
19415	L'editorial Lapislàtzuli va engegar el 2015 una de les iniciatives més singulars, una col·lecció de clàssics japonesos, traduïts per i Joaquim Pijoan.
19416	"L'editorial va néixer perquè volíem poder llegir en català la literatura que ens interpel·lava: la nostra vocació era més de publicar textos contraculturals que fantàstics –recorden–.
19417	L'editorial va retirar el llibre del mercat.
19418	L'efecte pot ser considerable d'aquí pocs segles".
19419	Lefties també ha procurat en aquesta botiga l'omnicanalitat.
19420	L'eina permet conèixer en temps real la situació del sistema elèctric del país, i per aconseguir una informació tan acurada com sigui possible permet seleccionar l'autonomia i la localitat de residència.
19421	L'Eixample tindrà el 2023 les primeres superilles en un «pla Cerdà del segle XXI»; per Jordi Velert Irles.
19422	L’elecció presidencial deixa en una situació financera molt compromesa els tres partits històrics que s’han enfonsat: els Republicans de Pécresse -el partit de Nicolas Sarkozy-, el Socialista i el dels Verds.
19423	L'electorat de Junts és l'únic que vol prioritzar el procés per davant de la gestió pública; per Roger Tugas Vilardell.
19424	L'elèctrica argumenta que el "resultat advers" a Espanya és fruit de no haver pogut traslladar als clients amb un contracte a preu fix "els alts preus de l'energia".
19425	L'element que més va caure de preu, però, varen ser els paquets turístics, després del pic de demanda de la Setmana Santa i abans de l'arribada de la temporada alta d'estiu.
19426	L'Elena, de 38 anys i que treballa en el sector cultural, ha estat registrada a Tinder durant diverses etapes des que va començar a funcionar.
19427	"L'elevat cost de la llum està obligant a tancar instal·lacions públiques i privades.
19428	L'Elías Ahuja ha decidit dur de portes endins la implementació de les mesures que van anunciar i rebutja explicar en quina fase estan.
19429	L'eliminació de la màxima competició europea és una tragèdia a nivell esportiu, però també té un altre drama afegit: els milions d'euros amb els quals el club comptava i que ara es deixaran de guanyar.
19430	L'eliminació de tota la nació i el poble", ha afirmat el president ucraïnès, Volodímir Zelenski, que ha qualificat els soldats russos "d'assassins, saquejadors i carnissers".
19431	L’Elisabet no coneix cap cas a la inversa del seu, és a dir, de dona sikh casada amb home català, i creu que tindria molta més pressió de la comunitat índia si en lloc d’un nen hagués tingut una nena.
19432	L'Eloi va posar el nas damunt la taula i em va preguntar què pintava.
19433	"L'emergència climàtica impedirà que hi hagi prou neu per celebrar els Jocs.
19434	L’èmfasi, en aquest cas, és en la vulneració del dret d’associació.
19435	L'Emirat Islàmic de l'Afganistan condemna enèrgicament aquest atac amb qualsevol pretext i ho qualifica de clara violació dels principis internacionals i de l'Acord de Doha", ha declarat Mujahid, segons un comunicat del govern afganès.
19436	L'emoció ha continuat durant força estona.
19437	L’empadronament és la via d’accés a un conjunt de drets essencials.
19438	L’empatia en la comunicació cap enfora, però també i sobretot cap endins.
19439	“L’emprenedoria i la innovació també poden ser eines útils a l’hora de generar debats i remoure consciències”, assegura.
19440	L'emprenedor va acudir a la festa acompanyat de la seva mare.
19441	L’empresa adjudicatària serà l’encarregada de mantenir el segat de prop de 200 quilòmetres de carretera secundària que té el país, a ambdues bandes de la carretera.
19442	L'empresa Aigües de Barcelona exigia un augment del 7,3% en el qual serà la primera pujada de la factura de l'aigua des del 2015.
19443	L'empresa Alberta La Grup s'encarrega dels serveis i la directora d'operacions, Thaïs Guerrero, s'encarrega de fer un a l'ARA per l'edifici.
19444	L'empresa és responsable de diverses de les carreres discogràfiques més importants del nostre país: artistes com Oques Grasses, Stay Homas, Suu, Els Catarres, Roba Estesa, Meritxell Neddermann o Lildami formen part de les seves vitrines.
19445	L'empresa ha augmentat els beneficis fins als 21.979 milions de dòlars –uns 19.250 milions d'euros-, mentre que el 2020 els guanys van ser de 9.159 milions de dòlars.
19446	L'empresa ha reconegut que es tracta d'un "procés complex" que espera reparar gradualment.
19447	L'empresa ja ha anunciat que presentarà al·legacions a l'expedient.
19448	L’empresa ja treballa per adaptar la plataforma a un sistema on els treballadors de les empreses que ja treballen amb mercat de casa puguin fer compres unificades i rebre-les al seu espai de treball.
19449	L'empresa manresana compta amb una llarga trajectòria professional i actualment té al capdavant la tercera generació de la família i al darrere més de 108 anys d'història.
19450	L'empresa municipal també es farà actuacions en la renovació d'aigua potable i clavegueram.
19451	L’empresa proposava als treballadors que continuïn la vaga però que s’avinguin a permetre que es reprengui la sortida dels carburants mentre negocien.
19452	L'empresa que guanyi el concurs, a més de rebatejar el teatre del Paral·lel, haurà de treballar en coordinació amb la xarxa de fàbriques de creació de Barcelona, els centres cívics, el teixit local i entitats com L'Auditori.
19453	L'EMT continua recuperant passatgers, però encara es troba molt lluny de les xifres registrades abans de la pandèmia.
19454	Lenaerts deia, doncs, que si una persona afectada per una petició d’euroordre ha fet tot el recorregut judicial dins Espanya a l’hora de qüestionar que el Suprem sigui el tribunal competent, ja no hi havia res més a dir.
19455	L’encariment actual del preu dels carburants és molt similar al de les primeres matèries.
19456	L'encariment de la llum es produeix amb uns nivells del preu del gas TTF a Holanda, de referència al mercat europeu, a nivells màxims.
19457	L'encariment del gas pot amenaçar l'equilibri energètic.
19458	L’encarregat de cloure l’acte ha estat el president del partit, Oriol Junqueras.
19459	L'encarregat li va demanar 7.000 euros a canvi de realitzar-li un contracte i poder continuar amb les gestions de la targeta de residència.
19460	L'endemà al matí li van enviar unes històries d’Instagram on una humorista famosa explicava que s’havia topat amb el cantant de la Pegatina, el seu des de feia temps.
19461	L’endemà, després de parlar-ne amb la família, va acudir al CAP.
19462	L'endemà, el grup de negociadors es va traslladar de Kíiv a Lviv, ciutat ucraïnesa a la frontera oest, per creuar a Polònia i d'allà dirigir-se a Istanbul, on van continuar les negociacions de pau.
19463	L'endemà jo veia els torrons mossegats i els gots buits, i aleshores cap força al món em podia convèncer que els Reis d'Orient no existien.
19464	L’endemà llegeixo a l’ és la que resulta menys atractiva per als estudiants.
19465	L'endemà mateix ja estàvem agafant un vol de tornada cap a Barcelona.
19466	L'endemà serà el torn de l'exdiputat cupaire Antonio Baños, pels mateixos fets.
19467	L’endemà, un grup nombrós d’alumnes es presentà al centre amb i n’organitzà una mobilització de rebuig, fins que un professor demanà als alumnes que s’aturessin.
19468	L’endemà va anar al CAP i va necessitar assistència psicològica.
19469	L’endemà va aparèixer una falange i, finalment, es va trobar un crani amb aspecte de primat.
19470	L’endemà va demanar al responsable si finalment s’emetria i li van explicar que una altra persona gravaria “altres realitats” i que es mesclarien les noves imatges amb les de la parella gai.
19471	L'endemà va perpetrar un robatori amb força a un estanc, on va rompre la vidriera i s'endugué diversos efectes, i també causà danys en una cafeteria i restaurant.
19472	"L'energia i el menjar representen, de mitjana, uns dos terços de la inflació des del juny de l'any passat", ha explicat Lagarde.
19473	"L'energia s'ha convertit en una arma de guerra", ha sentenciat Ribera.
19474	L'energia va liderar els increments de vendes a l'Estat, amb una facturació l'any passat un 54% per sobre de la registrada el 2020.
19475	L’ENIAC s’ha considerat, històricament, com el primer ordinador de propòsit general, tot i que el títol li pertany en realitat a l’ordinador alemany Z1 (que va néixer l’any 1936).
19476	L'enòloga Pilar Salillas, que és la cara més visible de Lagravera, considera que "totes aquestes varietats antigues es van deixar de cultivar perquè no es van saber interpretar o entendre".
19477	L'enquesta de la LVP i Deloitte ha desgranat per diverses categories els fanàtics dels eSports.
19478	L’enquesta destaca que l’hostaleria és el sector amb el percentatge més alt d’establiments que assumeixen pèrdues o menys beneficis (94,5%).
19479	L'enquesta inclou fets de caire psicològic, com ara mirar d'una manera concreta o trencar coses, i també es pregunta per fets concrets quan la noia era menor de 15 anys.
19480	L’enredo d’aquella manera que ho fem sempre davant del metge, amb la boca petita i un pessic a la consciència.
19481	L'enrenou, de fet, seguirà, ja que tant el Comitè Olímpic Internacional com l'Agència Mundial contra el Dopatge han exigit que Valíeva sigui sancionada i apartada dels Jocs amb efecte immeditat.
19482	L'Enric Pérez ha repassat mentalment milers de vegades el matí del 2 d'agost del 2011, ara fa 11 anys.
19483	L’enrunament hi progressa adequadament, com es diu ara.
19484	L'ensaïmada de Mallorca emparada per la identificació geogràfica té unes bones dades de comercialització.
19485	L'entesa amb el PSC ha estat qüestionada obertament per sectors de la formació, però s'ha esquivat la ruptura immediata.
19486	L’entesa política havia esdevingut una obligació exigida pel COE per tal que la candidatura tirés endavant.
19487	L'entitat adverteix en contra de "la temptació de continuar a les " i assegura que "les agendes partidistes i fins i tot personals" no s'han d'imposar al bé comú.
19488	L’entitat afirma que un 16% de les famílies a les que ajuden demana que l’administració ofereixi més activitats extraescolars gratuïtes.
19489	L'entitat assenyala que en les explicacions que ha donat el vicepresident de Junts reconeix que ell i l'equip de Borràs van exercir pressions per delimitar les preguntes de l'entrevista i també van intentar seleccionar periodistes "afins".
19490	L’entitat considera que s’han vulnerat el dret de la intimitat i el dret de l’associació dels afectats i exigeix una resposta clara per part de l’estat espanyola.
19491	L'entitat, depenent de PIME, ha mostrat preocupació per aquest fet, i ha advertit que l'ús d'aquests vehicles s'ha multiplicat els darrers anys, especialment durant la crisi sanitària ocasionada pel covid-19.
19492	L'entitat ecologista ha sol·licitat la paralització i clausura d'aquests aparcaments, al servei del quiosc-bar, perquè estan situats en espai natural protegit.
19493	L'entitat ecologista insta a ubicar dos grans d'uns 200 metres d'altura per tal d'incrementar el percentatge d'produïda a l'àrea de Barcelona.
19494	L'entitat ha observat que des de l'anterior edició els preus del cistell han augmentat un 15,2% de mitjana.
19495	L'entitat la veu com una bossa "de transició" i destaca com una "bona notícia" que no hagi pujat el seu consum en els últims dos anys, sinó el contrari.
19496	L'entitat presenta la campanya "Treu la llengua", amb més de 500 iniciatives per revertir el descens en l'ús social del català, entre les quals destaca el projecte "Vincles"
19497	L’entitat també s’havia de reunir avui a les 12.30 amb Jordi Puigneró, però el vice-president del govern finalment ha anul·lat la trobada per problemes d’agenda.
19498	L’entitat va acceptar de rescindir el contracte i marxar-ne al cap de dos anys.
19499	L’entitat va ser impulsada el 2018 per la Universitat d’Andorra i actualment aplega onze universitats de deu territoris diferents: Andorra, Gibraltar, Groenlàndia, Illes Fèroe, Islàndia, Liechtenstein, Malta, Montenegro, San Marino i Xipre.
19500	L'entorn del fins avui comissari en cap sostenia que la feminització dels Mossos s'havia de fer de manera més progressiva, adaptada als tempos del cos.
19501	L’entorn del llac, que alimenta amb energia 100% renovable la central hidroelèctrica, és un indret incomparable per a gaudir d’una proposta per a tota la família i compromesa amb el planeta.
19502	L'entrada a Itàlia es va produir el 2015 a través d'EPizza SpA, l'operadora de la franquícia de Domino's al país, i el primer local italià es va inaugurar el 5 d'octubre d'aquell any.
19503	L’entrada a les sessions és gratuïta, però cal fer la reserva prèvia a www.4tickets.
19504	L'entrada d'aire càlid d'aquesta setmana sumada als núvols abundants estan fent que les nits siguin exageradament suaus.
19505	L'entrada de la marinada ha fet pujar la humitat i ha mantingut les temperatures a ratlla -amb màximes entre els 23 °C i els 28 °C- a comarques com l'Alt Empordà, Baix Empordà, Baix Ebre, Montsià, Baix Camp, Tarragonès i Maresme.
19506	L'entrada de l'enxaneta ha sigut un moment molt delicat i els liles han hagut de treballar el castell al límit fins a descarregar-lo.
19507	L'entrada del Túnel del Cadí, una de les portes del Pirineu.
19508	L’entrada d’una mica d’aire fred en alçada va generar potents núvols de tempesta durant la tarda de diumenge.
19509	L'entrada en funcionament del Corredor Mediterrani el gener del 2020 va fer mitja hora més curta la distància entre Barcelona i València, però va complicar enormement la mobilitat ferroviària al Camp de Tarragona.
19510	L'entrada en servei s'ha produït després de tres anys d'obres.
19511	L’entrada en vigor serà dilluns vinent, dia 2 de gener.
19512	L'entrenador blaugrana té al seu abast perfils diferents però complementaris.
19513	L’entrenador gallec ha reconegut que la proposta de l’Espanyol era “una oportunitat impossible de refusar”.
19514	L’entrenador lituà ha aconseguit desmoralitzar un rival que ha perdut els últims duels directes.
19515	L'envelliment de la població obliga a destinar més recursos públics al progressiu augment del nombre de persones amb menys capacitat d'autonomia personal i social.
19516	Leo Messi es posava les mans a la cintura i deixava anar un lleu sospir.
19517	Leon va marxar de Venècia, on vivia des de 1981, perquè ja no podia més amb el turisme de masses.
19518	Le Pen, però, no ha canviat el seu ADN.
19519	LePen promet als votants: “Us tornaré el vostre país”.
19520	L’èpica del partit és innegable.
19521	L'epicentre de la festa serà la plaça del Poble.
19522	L’epicentre del dispositiu ha estat el barri de Sant Roc de Badalona, segons que detallen fonts policíaques.
19523	L'epicentre del sisme detectat aquest dimarts al migdia.
19524	L'episodi d'Adenauer i el BND posa sobre la taula un aspecte estretament vinculat i que ja es coneixia: la presència d'oficials provinents del que van ser recuperats per Adenauer per servir el nou estat alemany.
19525	L’episodi d’altes temperatures i sequera prolongada a Catalunya ha portat el Govern català a començar a dibuixar un nou mapa de limitacions que es perllongaran mentre no millori la situació de perill.
19526	L'episodi de pluges es mantindrà molt similar el dimecres.
19527	L'època que descriu l'autora va ser intensa.
19528	Le quattro stagioni és el muntatge coreogràfic amb què Laura Girotto d'acomiada de Mallorca, on ha residit els darrers 28 anys.
19529	L'equipament, que a més també té una connexió per l'avinguda d'Enclar, és el projecte guanyador dels primers pressupostos participatius que van tenir lloc l'any passat.
19530	L'equip blaugrana va dominar amb molta autoritat un partit còmode en què el rival tan sols va competir durant els primers 15 minuts.
19531	L’equip blaugrana va recuperar un desavantatge de 16 punts contra l’etern rival i es va proclamar campió de la Copa del Rei per quarta vegada en els últims cinc anys (59-64).
19532	L'equip d'aquesta nova àrea estarà liderat per Santiago Hagerman, soci fundador i conseller delegat de GBS Finanzas Investcapital A.V., amb gairebé tres dècades d'experiència en l'àmbit de la banca privada i la gestió d'actius.
19533	L'equip de biòlegs que ha participat en la jornada els ha col·locat tres marques electròniques al cos que envien senyal GPS sobre l'activitat de cada exemplar.
19534	L'equip de campanya electoral de la líder de la ultradreta francesa destruirà 1,2 milions de pamflets a causa d'una fotografia d'ella amb el president de Rússia, Vladimir Putin.
19535	L'equip de Dani Ballart, amb gols de Sílvia Morell i Clara Cambray, ha pogut acostar-se al Sabadell una mica abans del descans (6-3).
19536	L’equip de futbol sala de categoria cadet (entre 14 i 16 anys) del Club Platense Vilanova només ha guanyat un partit en tota la temporada.
19537	L'equip de govern, al seu torn, nega que se'ls pugui responsabilitzar i recorda que han sancionat la propietat en diverses ocasions.
19538	L’equip de Sergi Macià va jugar una magnífica primera part i es va avançar amb un gol de Saavedra al minut 4 i un altre de Moncusí a falta de dos minuts pel descans.
19539	L'equip de Vicente Moreno, que havia completat un partit molt seriós fent gairebé el doble de xuts a porteria que l'Atlètic, engrandint Oblak i mereixent, almenys, sumar un punt, marxa del Wanda Metropolitano preguntant-se: de què serveix el VAR?
19540	L'equip es completa amb Xisca Mora i Jaume Monserrat, com a vicepresidents de la formació de Mallorca; Toni Bosch, vicepresident de Menorca, i Lucía Ribas, vicepresidenta d'Eivissa.
19541	L'equip ha fet un nou anunci en format XXL.
19542	L’equip i la ciutat han estat més conscients que mai de la importància del món local i la proximitat com a factor de canvi i transformació.
19543	L'equip ja fa anys que passa per dificultats i si encara es manté amb vida és gràcies a l'aposta de Toyota, que suporta el 5% de la companyia.
19544	L’equip local va anotar dos triples seguits en l’últim abans del descans, fet que els va permetre marxar als vestidors amb un ajustat 36-38.
19545	L’equip va descobrir uns quants virus que mostraven graus de similitud amb òmicron, però no eren idèntics.
19546	L'era del petroli barat arriba a la seva fi.
19547	"L'error més habitual és no seguir un horari i una rutina", explica Sesé.
19548	L'Ertzaintza, que assenyala que podria tenir problemes psicològics, va difondre imatges d'ella entrant i sortint de l'hospital per aconseguir localitzar-la.
19549	L’erupció es va acabar.
19550	L'erupció passa per diferents estadis, en un inici es formen unes vesícules que poden semblar varicel·la o sífilis fins que es forma una crosta, que posteriorment cau.
19551	Les 11 estacions que formen part de la demarcació de Lleida preveuen vendre en conjunt uns 200.000 forfets al llarg d’aquestes més de dues setmanes de període festiu, tot i que ara per ara hi ha notables contrastos pel que fa a l’estat de cada estació.
19552	Les 35.000 famílies a qui la companyia va acabar perdonant els deutes fins al 2020 –i d’altres de noves que s’han trobat al límit– han seguit acumulant factures impagades durant el 2021 i 2022.
19553	Les accions es duran a terme simultàniament, fent reformes a mesura que es vagin alliberant espais.
19554	Les accions judicials que van emprendre Mas i Pujol per aquesta informació van acabar arxivades.
19555	Les activitats als centres educatius estan sent ara valorades pels docents, per conèixer el seu parer, així com el dels alumnes que hi han participat.
19556	Les activitats de l’últim dia de festa major (dilluns 22), començaran a les 11 del matí amb la festa de l’escuma a la plaça Major.
19557	Les activitats dirigides dels centres esportius d’Encamp i del Pas de la Casa tindran jornades de portes obertes fins al 30 de setembre, per a incentivar la pràctica esportiva.
19558	Les actrius igualadines seran les protagonistes del proper diàleg.
19559	Les actuacions “addicionals” i “imprevistes” s’atribuïen a un envelliment dels vehicles, que feien que les reparacions fossin més freqüents i costoses.
19560	Les actuacions es duran a terme majoritàriament a Mallorca i en global suposarà una inversió de 20 milions d'euros.
19561	Les acusacions de rebel·lió i sedició que pesen sobre Carles Puigdemont i la majoria de consellers encausats pel procés es basen sobre un relat de la Guàrdia Civil i la Injustícia ñorda conforme les seves actuacions van derivar en accions violentes.
19562	Les acusacions particulars i les defenses s'han adherit a la nova petició del Fiscal, que dona per bo el "reconeixement exprés" de l'acusat en el judici.
19563	Les addiccions als jocs i el consum compulsiu de plataformes digitals i pantalles comencen a ser un problema de primer ordre en edats primerenques.
19564	Les aigües càlciques ens ajudaran a prevenir l’osteoporosi.
19565	Les aliances amb la població autòctona eren imprescindibles, però ¿com es produïen?
19566	Les altres 34 són ampliacions especials fetes per la covid-19 i aquestes, com ja van anunciar, no es consolidaran.
19567	Les altres imatges mostren diferents habitacions de cases particulars.
19568	Les altres vegades et trobaves dos cops l’any, i físicament fas més relació personal.
19569	Les anàlisis són purament econòmiques per evitar de parlar de la independència.
19570	Les antigues carreteres s’eixamplaren en la majoria de trams i es desdoblaren.
19571	Les aparicions a l’Informal, al 99, però sobretot l’èxit de ‘Sé lo que hicisteis’, a la Sexta, a partir del 2006, van convertir-la amb un dels rostres més coneguts del panorama televisiu.
19572	Les apostes estan cada cop més en contra de la seva continuïtat.
19573	Les àrees marines protegides poden actuar com un amortidor i ser una solució basada en la natura per lluitar contra el canvi climàtic.
19574	Les armes, les tenim.
19575	Les assemblees emissores són Catalunya Nord, Països Catalans i Catalunya Exterior; i les assemblees d’acollida són Ciutat Vella i la Barceloneta.
19576	Les autoritats de la ciutat costanera de Xiamen havien decidit testar cinc milions d'habitants i estendre l'acció a “algunes formes de vida marina”: per això els pescadors i la seva càrrega havien de ser analitzats a l'arribar a terra.
19577	Les autoritats del país remeten una comunicació a la cadena britànica en què asseguren que van detenir el seu treballador perquè no es contagiés, però l'emissora considera que l'explicació "no és creïble"
19578	"Les autoritats del Partit Democràtic Progressista estan utilitzant l'afer d'Ucraïna per validar la seva existència", ha dit Zhu Fenglian, portaveu de l'Oficina xinesa per a Taiwan.
19579	Les autoritats del Regne Unit estimen que cada any almenys una dotzena de dones són víctimes de crims d'honor, bàsicament en famílies d'origen asiàtic o d'Orient Mitjà.
19580	Les autoritats, encapçalades pel cap de Govern, Xavier Espot, durant la inauguració del doble carril de circulació a la CG-3.
19581	Les autoritats han obert una investigació per esclarir els fets.
19582	“Les autoritats han posat en marxa una política molt ambiciosa de promoció del cotxe elèctric, i el cost de la benzina pretén desincentivar la compra de cotxes de motor de combustió”, apunta Godzimirski.
19583	Les autoritats kosovars havien programat l’entrada en vigor d’una llei per la qual les persones provinents de Sèrbia havien de lliurar els documents d’identitat, que serien reemplaçats per altres emesos a Pristina.
19584	Les autoritats locals han decretat el segon nivell d’alerta més alt arran de la catàstrofe.
19585	Les autoritats recomanen que el personal hospitalari, de seguretat pública, de transport, de supermercats i de les infraestructures elèctriques estiguin exempts de les restriccions.
19586	"Les autoritats sanitàries no han de posar més llenya al foc, sinó temperar i reconèixer la tasca dels metges"
19587	Les autoritats també han infromat que la majoria dels 81 ferits en l'atemptat han estat donats d'alta: 31 continuen ingressats, dos dels quals en estat crític.
19588	Les autoritats ucraïneses van alertar a última hora del diumenge de l'avanç d'un gran comboi de vehicles blindats de l'exèrcit rus fins a la capital d'Ucraïna, Kíev, des del sud del país.
19589	Les avaluacions fetes al Govern van en aquest sentit.
19590	Les baixes temperatures no conviden a sortir a l’exterior de la llar i gaudir del jardí, però si aquest el condicionem de manera correcta, podem treure-li molt partit fins i tot durant l’hivern.
19591	"Les Balears baten un rècord i ja sumen 625.416 places turístiques a les Illes", portada d''Última Hora'
19592	Les Balears han esdevingut un laboratori de polítiques per regular el turisme a escala estatal, segons els experts.
19593	"Les bandes no sols no han aturat els delinqüents, sinó que han afegit un renou extra", han apuntat en el comunicat.
19594	Les biblioteques repartiran roses i llibres de segona mà a tots els usuaris i també als que es facin el carnet de la biblioteca aquell dia.
19595	Les Blackpink, un fenomen de K-pop, van actuar dilluns al Palau Sant Jordi (imatge d'arxiu).
19596	Les blaugranes, a banda de la gran festa que es preveu a l'estadi, busquen fer bona l'avantatge d'1 a 3 de l'anada per aconseguir el passi a les semifinals de la competició europea.
19597	Les blaugranes es van entrenar el dimarts a l’escenari del duel contra el Madrid, en l'última sessió abans del gran partit.
19598	Les blaugranes han saltat a la gespa com si els tres punts fossin crucials per al títol.
19599	Les bombes formaven part del paisatge habitual de la zona.
19600	Les bombes russes van destrossar ahir la seu del govern regional.
19601	Les bones notícies, però, no arriben fins als canals secundaris de la corporació.
19602	Les borses del centre del continent també han patit números vermells, amb Milà perdent un 4,15%; París, un 3,83%, i Frankfurt, un 3,96%.
19603	Les botes, antiquíssimes, fetes de castanyer i acàcia, s’omplen amb garnatxa negra per envellir-la amb el mètode de soleres i aconseguir aquest vi ranci que es diu Maria per la mare.
19604	Les bufetades que se succeïen des de la primera nit eren fortes, però no prou per deixar-li marques a la cara.
19605	Les cabines de pagament dels peatges han desaparegut de les autopistes catalanes, però no de totes.
19606	Les caigudes de producció, però, no seran iguals a totes les comarques.
19607	L’escalada de tensions és un episodi més en una disputa territorial que es remunta més enllà de la guerra dels Balcans, i que requereix una solució a llarg termini.
19608	L’escalada dialèctica entre els dos blocs, que fins i tot han posat sobre la taula el risc d’una confrontació nuclear, supera tots els límits i encara té recorregut.
19609	L'escalfament global no té efectes devastadors només sobre el medi ambient, sinó que té un impacte directe, i cada cop més accentuat, sobre la salut.
19610	“Les cambres han de protegir la seva reputació”, afegeix Xavier Arbós, catedràtic de la Universitat de Barcelona.
19611	Les campanyes de recollides de material de primera necessitat es donen per tancades amb l’enviament d’aquest cinquè i últim comboi, que s’ha dut a terme en col·laboració amb el Consol Honorari i ha sortit carregat amb 31 palets.
19612	Les canoes es van aprofitar en regates recreatives.
19613	Les canonades que s'estan construint a la Zona Franca per a la nova xarxa de fred.
19614	Les característiques del projecte, especialment la seva voluntat de ser "punt de trobada" entre diverses sensibilitats, han anat mutant fins a convertir-lo -va dir Blanco- en una batalla entre "constitucionalistes i independentistes".
19615	Les cares dels serveis mèdics del Barça eren un poema al veure la desesperació de Graham Hansen.
19616	“L’escarola de cabell d’àngel necessita un fred ben viu perquè creixi sana”, assenyala el pagès.
19617	Les carreteres a la majoria de les províncies afganeses són simples camins de terra, i la disponibilitat d'excavadores per retirar la runa també és molt limitada.
19618	L'escassa vacunació de la gent gran és el principal risc de mortalitat.
19619	Les castanyeres, venedores ambulants amb una imatge que dista molt d'aquella que promovem en l'actualitat.
19620	Les causes del descens actual de preus són bàsicament l’acaparament de gas que s’ha fet, que ha portat que els dipòsits espanyols, segons reconeix Enagás –l’operador del sistema–, estiguin al 93%.
19621	Les causes judicials que cohabitaran amb la represa del diàleg; per Bernat Surroca.
19622	Les cèl·lules que abandonen el tumor a la nit també es divideixen més ràpidament i, per tant, tenen un major potencial per a formar metàstasi, en comparació amb les cèl·lules circulants que abandonen el tumor durant el dia.
19623	L'escena és la part visible de la rutina quotidiana: cuinar, arreplegar, netejar, fer la compra.
19624	L’escena recordava poderosament una de les grans obres del Renaixement: El davallament de la creu.
19625	Les cinc seleccions africanes presents al Mundial, de fet, tenen seleccionadors africans.
19626	Les ciutats més ben posicionades per acollir el Mobile a banda de Barcelona són París, Dubai i Munic.
19627	L’esclat d’alegria vilafranquina va ser notori i fins i tot es van veure algunes cares d'estupefacció.
19628	Les claus passen per l'examen sobre els drets fonamentals i la competència del Suprem per demanar l'extradició en el cas dels exiliats.
19629	L’escola de negocis degana de Barcelona i vinculada a l’Opus Dei és la que històricament ha figurat més amunt en els rànquings mundials de màsters per a directius i està considerada una de les millors del món.
19630	L'Escola d'Hoteleria de les Illes Balears treballa per mantenir vives aquestes receptes i els docents ensenyen als seus alumnes com preparar aquests plats.
19631	L’Escola Dolors Martí i Badia amb 142 confinats i 68 positius.
19632	L’escola integrada va representar un canvi molt important en la formació dels futurs ballarins i ballarines que s’ha mantingut i potenciat cada cop més des d’aleshores.
19633	L'Escola Municipal de Mallorquí ofereix tallers de composició de rap per a adults.
19634	L'escola no ha de solucionar-ho.
19635	L’Escola Santa Eugènia de Girona és una de les que participen en la prova pilot del projecte Kukis Music.
19636	Les col·leccions creuer serveixen de transició entre les presentacions dede l'estiu i de l'hivern.
19637	Les colònies angleses que hi va haver al Carib van ser tan extractives com les espanyoles.
19638	Les Columnes · AD500 Andorra la Vella / Tel.
19639	Les començaran en les properes setmanes i l'únic grup amb qui Giró no s'asseurà a parlar és Vox.
19640	Les comercialitzadores d'energia haurien de finançar aquestes bonificacions a l'inici, però després repercutirien en els pressupostos de l'Estat.
19641	Les comissions es reuniran en sessió ordinària almenys trimestralment i en casos d’urgència quan sigui necessari estudiar i avaluar la situació d’una persona que per les seves circumstàncies personals, socials o de salut requereixi una resposta immediata.
19642	Les companyes havien fet el salt i jo no podia.
19643	Les compres del PEPP es van acabar al març i les del PSPP s'acabaran el mes vinent, tot i que el BCE seguirà reinvertint en més adquisicions de bons els rendiments que obtingui dels títols que ja posseeix.
19644	Les compres de títols espanyols superen els 238.000 milions d'euros, quasi 14.000 milions més que els que li tocarien.
19645	Les concentracions s'han convocat a través de les xarxes socials pels grups d'extrema dreta que donen suport a Bolsonaro, a qui els manifestants demanen que recorri a les forces armades per evitar l'arribada de Lula al poder.
19646	Les conclusions presentades formen part d'un informe intern de l'Eurocambra, elaborat per un grup d'experts i relatives a les notificacions vermelles de l'Interpol i les seves possibilitats dins el marc legislatiu de la UE.
19647	Les conclusions s’acaben de publicar a la Cancer Research Communications, una revista de l'Associació Americana de Recerca del Càncer (AACR).
19648	Les conclusions són contundents: Catalunya té un 14% més de persones en risc de pobresa de les que s'indiquen a les estadístiques generals estatals quan es té en compte el cost de la vida al territori.
19649	"Les condicions naturals de Mallorca han consolidat al llarg del temps un sector econòmic clau i potent com és essencial i estratègic", ha conclòs.
19650	Les condicions per guanyar-la les recull la formació liderada per en el primer esborrany de la ponència política que les bases aprovaran al gener.
19651	Les coníferes, com els pins i els avets, poden aguantar la set extrema durant molt temps sense que la seva aparença canviï.
19652	Les conques internes es troben al 44% de la capacitat, 39 punts menys que fa un any.
19653	”Les conseqüències d’accidents com el de la central de Fukushima al Japó o el de Txernòbil a Ucraïna encara són presents i ho seran durant milers d’anys.
19654	Les conseqüències del procés judicial són palpables: “Jo era candidat a les llistes del Parlament i el mateix dia que van sortir les llistes també va sortir la sentència.
19655	Les conseqüències més dures de la guerra de les darreres quatre dècades les paguen els nens i les dones.
19656	Les consultes d’Elon Musk a la seva audiència indiquen clarament la seva incomoditat amb la capacitat de les plataformes digitals per orientar el discurs públic.
19657	L'escó on s'asseia el ja exvicepresident Puigneró, al costat d'Aragonès, no ha quedat vacant i s'hi ha assegut la consellera republicana Laura Vilagrà.
19658	Les coordenades que han exposat aquest dissabte tant Aragonès com Rovira quedaran reflectides sobre el paper en la ponència política que diumenge els militants validaran amb els seus vots.
19659	L’escorta del Joventut de Badalona va anotar 16 punts contra el Río Breogan.
19660	Les coses no deixen d'existir per molt que evitem mirar-les.
19661	"Les coses no passen per casualitat", ha assenyalat Garriga.
19662	“Les coses serioses i complicades també tenen un costat absurd i divertit –apunta–.
19663	Les crides a la independència no anaven acompanyades, el 2017, de crides a la violència o discursos d'odi.
19664	L'escriptora afegeix, amb un somriure murri: "Tinc tendència a dir coses dolentes de mi i dels altres".
19665	L'escriptora i pintora Paula Bonet, que publicarà Els diaris de l'anguila (Ed. Anagrama) la setmana que ve, va ocupar el soterrani de l'hotel amb una perfomança artística en què combinava pintura, música i la paraula.
19666	L'escriptora mallorquina Maria Antònia Oliver va morir el dijous 10 de febrer als 75 anys.
19667	L’escriptora Sílvia Soler i el Pedro es van veure per primer cop un estiu dels anys 90 a Mallorca.
19668	L'escriptor assegura que hi ha un moment de l'experiència amorosa "en què et comences a tallar amb qualsevol cosa".
19669	L'escriptora va rebre el 2016 el premi que atorga per la seva variada producció literària amb la voluntat de normalitzar la literatura catalana.
19670	L’escriptor Francesc Serés viu a Berlín d’ençà de fa dos mesos i mig.
19671	"Les crisis globals s'amunteguen: la crisi financera global, la crisi climàtica i la pandèmia de covid-19 i una crisi d'aliments en l'horitzó.
19672	Les crisis sempre equivalen a més desigualtat.
19673	L'escrit del Consell de Garanties, de 32 pàgines, constata que la nova llei estableix un "ús més ampli del castellà" al sistema educatiu respecte a les previsions de la llei d'educació i la llei de política lingüística.
19674	Les crítiques han tingut tant de ressò a Twitter que 'Andorra' és 'trending topic' a la xarxa social amb més de 10.000 tuits.
19675	Les crítiques no han vingut només des de l'oposició, ja que la vicepresidenta del Parlament, Gloria Santiago, s'ha focalitzat en la inversió en ciència.
19676	L'escriure em fa perdre el llegir!
19677	Les cuines fantasma que sí que puguin obrir, que seran poques, també haurà de tenir un espai interior reservat per al repartiment: 10 metres per cada 100.
19678	L'escultura continua al seu lloc, però aquest dilluns els dos objectes que conformen l'obra d'art –un ou i una pastilla de sabó gastada de tantes vegades que l'artista hi netejava els pinzells– han pres vida novament a la Fundació Pilar i Joan Miró.
19679	Les dades encara no superen les de la calorada de mitjans de juny, però no hi havia una nit amb tantes mínimes tropicals des d'aquell moment.
19680	Les dades estadístiques d’aquest servei mostren que hi ha actualment 700 usuaris inscrits, dels quals 201 són actius.
19681	Les dades es van recollir –amb una mostra de 2.000 persones– entre el 27 de setembre i el 21 d’octubre, és a dir, que va començar enmig de la crisi de govern i va acabar dues setmanes abans que Junts se n’anés de l’executiu.
19682	Les dades globals d'establiments són de la direcció general de Tributs i Joc del departament d'Economia i Hisenda.
19683	"Les dades i la pau social sobre el tema ho desmenteixen", ha indicat.
19684	Les dades indiquen un interès dels lectors per les novel·les curtes sobretot a partir del 2018 i que s'ha fet més present després de l'inici de la pandèmia.
19685	Les dades oficials són un còmput que s'ha fet des de principis del mes de juliol, en comparació amb el mateix període de l'any passat.
19686	Les dades previstes de la despesa durant aquest estiu apunten a uns 1.915 milions d'euros a Barcelona, pels 2.420 de l'any 2019.
19687	Les dades publicades per l'INE analitzen els 416 municipis de tot l'Estat amb una població superior als 20.000 habitants.
19688	Les dades queden registrades i es pot comprovar el que ha separat cada veí i rebaixar el cost de la taxa.
19689	Les dades que se saben són a escala estatal, però ens dóna una idea fefaent del que ha passat a Catalunya.
19690	Les dades s’han comparat amb les del Baròmetre de maig de 2021, que després de l’esmena eren 4 punts més altes per al sí, i 3,6 més baixes per al no.
19691	Les dades són clares: des de 2008 l'Estat ha executat menys del 14% de les inversions d'Adif i Renfe a Catalunya, tant amb governs del PP com del PSOE.
19692	Les darreres intervencions s’han portat a terme als marges de Sant Boi de LlobregatSant Vicenç dels HortsSanta Coloma de Cervelló de camí paral·lel al riu i els accessos des dels nuclis urbans als municipis.
19693	Les darreres setmanes ja havien arribat a la Seu d’Urgell cinc famílies refugiades.
19694	Les darreres setmanes, però, el discurs patronal s'ha endurit i el diàleg amb els agents socials s'ha congelat.
19695	Les dates de les campanyes del 2023 s’estan acabant de definir, però un any més el tret de sortida serà amb la col·lecta organitzada per les escoles.
19696	Les dates encara estan per determinar.
19697	Les dates hi obliguen.
19698	Les decisions sobre la promoció de l’alumnat seran adoptades conjuntament per l’equip docent, tot atenint-se’n al grau de consecució dels objectius acadèmics.
19699	Les declaracions contundents dels EUA s’han fet el mateix dia que el Tribunal Internacional de Justícia de la Haia ha sancionat Rússia per la invasió d’Ucraïna i li ha ordenat aturar-la.
19700	Les declaracions d'aquest divendres s'emmarquen en la causa oberta contra dues extreballadores del centredelicte contra la seguretat en el treball.
19701	Les declaracions de Lavrov han tingut lloc un parell d'hores després que el portaveu del Kremlin, Dmitri Peskov, digués que el subministrament d'armes d'Occident a Ucraïna soscava les converses de pau.
19702	Les declaracions d'elles també han anat a favor del professor i en contra del menor presumptament abusat i la seva família.
19703	Les declaracions de Villarejo sobre el 17-A en són un exemple.
19704	Les defenses denuncien diverses vulneracions de drets.
19705	Les defenses expliquen que la participació en serveis com aquest que li reportessin un benefici era una manera d'aconseguir ingressos atípics que permetessin mantenir baixes les quotes a les pròpies activitats i una àmplia oferta esportiva.
19706	Les defenses ho saben i es tanquen per reduir els espais a prop de cistella.
19707	Les defenses mantenen que les dues carpetes s'han d'agrupar, perquè si es mantenen es jutjarà els acusats dues vegades per uns mateixos fets, cosa contrària als drets fonamentals.
19708	Les delegacions ucraïnesa i russa reprenen avui les negociacions de pau per videoconferència.
19709	'Les demandes russes de finals del 2021 per evitar que els països s'uneixin a l'OTAN i la invasió massiva d'Ucraïna el febrer de 2022 han alterat l'entorn de seguretat de Finlàndia', ha justificat Niinistö.
19710	"Les demores diagnòstiques inevitables per la pandèmia estan associades a un increment de la mortalitat que rebrem a llarg termini", ha assenyalat.
19711	Les denúncies per fets relacionats en aquest àmbit representen el 0,67% de la totalitat de les denúncies de qualsevol àmbit delictiu.
19712	Les denúncies també anaven centrades en els àmbits urbanístic i mediambiental, posant en qüestió el model de ciutat que impulsava la cita olímpica.
19713	Les descripcions se sumen a l'interès cultural i artístic de la ruta, on trobem les escultures públiques, fruit del simposi internacional d'escultura Homes de Ferro.
19714	Les detencions s’han dut a terme pels presumptes delictes contra la salut pública (), contra la seguretat del trànsit () i altres delictes (
19715	Les detencions s'han fet a Montornès del Vallès, als domicilis dels acusats, i aquest divendres passen a disposició judicial.
19716	L'esdeveniment aplega, durant una setmana, diversos líders i personalitats mundials, com el president de la o enviats especials d', entre d'altres.
19717	L’esdeveniment començarà amb l’arribada dels cavalls participants, entre les 3 de la tarda i les 8 del vespre.
19718	L’esdeveniment és obert al públic i compta amb 17 equips dels quals 4 són andorrans, la resta són provinents de diferents llocs d’Espanya, França i Itàlia països amb molta tradició en les curses de cotxes en miniatura.
19719	"L'esdeveniment fou un èxit i, des d'aquell moment, no ha deixat de celebrar-se; exceptuant els darrers dos darrers anys en què la festa s'ha hagut de fer de manera virtual a causa de la pandèmia", han assenyalat des del Centre de Cultura Tradicional.
19720	L’esdeveniment, organitzat pel comú encampadà, compta amb el suport de la Federació Sardanista de Les Comarques de Lleida.
19721	L'esdeveniment, que compta amb la col·laboració del comú d'Andorra la Vella, gaudirà també d'un moment audiovisual, i està prevista l'assistència d'autoritats nacionals i comunals.
19722	L'esdeveniment s'ha titulat Despullar-se pel càncer de pell i s'ha realitzat en col·laboració amb l'ONG Skin Check Champions, que ofereix revisions gratuïtes de càncer de pell a poblacions vulnerables d'Austràlia.
19723	L'esdeveniment tindrà lloc el 22 de juny, a partir de les 21 hores, i serà el preludi de les revetlles de Sant Joan d'Encamp i del Pas de la Casa.
19724	Les dietes més suculentes eren les d'assistència a la junta de govern local, la qual es reunia quasi setmanalment i cadascuna li reportava uns 700 euros al compte.
19725	Les diferències internes poden dur les pretensions de l'extrema dreta pel penya-segat.
19726	Les disputes entre Sánchez Llibre i Cañete ja transcendeixen el tema de la representativitat i enverinen qualsevol assumpte.
19727	Les distàncies són mínimes i, a falta de dues curses perquè s'acabi el campionat, Pecco Bagnaia ha retallat més de 90 punts a Fabio Quartararo per pispar-li el liderat.
19728	Les donacions que s'aconsegueixin a través de caritas.ad es destinaran als programes principals de l'entitat, tal com són l'atenció primària, el suport, el rober, el banc d'aliments i el de transeünts.
19729	“Les dones estem avançant molt, però jo prefereixo centrar-me en la feina, no en si fan més cas als homes que a mi –diu–.
19730	Les dones majoritàriament abandonen la feina quan tenen fills i la bretxa salarial de gènere és una de les més profundes dels països membres de l'OCDE.
19731	Les dones més joves.
19732	Les d'orfandat les reben 6.176 persones a les Balears, amb una quantia de 381,4 euros, 57 menys que a la resta del territori espanyol.
19733	Les dotze vitrines són també dotze finestres obertes a una constel·lació de joies que parlen del valor dels lligams personals i artístics entre elles mateixes i el món que les envolta.
19734	Les dues acusades, veïnes del barri de Torreforta, es troben en situació de des del 10 d'abril del 2021 i s'enfronten a una pena de presó permanent revisable, amb accessòria d'inhabilitació absoluta.
19735	Les dues dècimes de dèficit addicional pactades permetran a la Generalitat gastar 525 milions d'euros més en els comptes públics del 2023.
19736	Les dues entitats també destaquen que no s’ha lligat la certificació del nivell de català al projecte lingüístic del centre i el nombre d’hores cursades en català.
19737	Les dues falanges, però, apareixen i desapareixen misteriosament a causa d'un error d'efectes especials que molts fans han detectat ràpidament.
19738	Les dues germanes haurien estat víctimes d'una estafa familiar que les hauria animat a viatjar també cap al Pakistan.
19739	Les dues grans preocupacions van ser si es podria recuperar tota la massa social i el recanvi forçat de la canalla pel pas dels anys.
19740	Les dues iniciatives van causar malestar en una part majoritària del CGPJ –també el fet que ara només se'ls permeti designar els membres de Tribunal Constitucional que s'han de renovar– i així ho van fer saber en diversos comunicats públics.
19741	Les dues institucions valoren de manera molt positiva l'experiència, que se suma a les anteriors col·laboracions com el projecte artístic 'RE- interpretant a Tappert' i l'exposició dels alumnes al vestíbul del museu Paisatge en risc.
19742	Les dues parts s'asseuran de manera "immediata" per abordar la qüestió, i Bolaños ha assegurat que el govern espanyol sempre ha tingut la mà estesa per arribar a acords.
19743	Les dues pintures no han patit anys mentre que els marcs sí que han patit lleus desperfectes.
19744	Les dues publicacions editades a Barcelona es divideixen en apartats segons el tipus de preparació o ingredient: sopes, purés, cuinats, verdures, ous, peix, ensalades i salses.
19745	Les dues senyores que surten, no la tieta Pepita, sinó les cosines, una és la seva padrina i l’altra, la germana de la seva padrina.
19746	Les dues últimes, precisament, parlen de “la masculinitat” atribuïda a Víctor Català.
19747	“Les eines de cibervigilància són fonamentals per a protegir les nostres forces de seguretat, i perquè ens puguin protegir a nosaltres”, ha dit.
19748	Les eleccions tindran una transcendència continental i redefiniran la correlació de forces a Amèrica Llatina, amb una Argentina extraordinàriament polaritzada i uns nous lideratges d'esquerra democràtica a Xile i Colòmbia.
19749	Les elevades temperatures, la sequera i la poca quantitat d’aigua aportada pel desgel tensen les conques hidràuliques, que han patit una baixada important en la producció d'energia provinent de la força de l'aigua a Catalunya.
19750	Les empreses, entre públiques i privades, devien haver retirat al voltant de mil milions.
19751	Les empreses grosses en subcontracten de petites, que no tenen la prevenció de riscos inherent en el seu ADN.
19752	Les empreses han d’innovar i ajustar les seves estratègies competitives a la nova realitat que ens ha tocat viure, però no és senzill i menys en un sector que potser no ha fet els deures pel que fa a la digitalització dels seus serveis.
19753	Les empreses interessades en col·laborar-hi s’han de posar en contacte amb l’Ambaixada d’Ucraïna a Andorra o per telèfon 321376.
19754	Les empreses interessades tenen temps fins el 10 de novembre per a entregar la documentació pertinent al Servei de Tràmits del Govern.
19755	Les empreses interessades tenen temps fins el 17 de novembre per a entregar la documentació pertinent al Servei de Tràmits del Govern.
19756	Les empreses podran optar a ajuts directes de fins a 150.000 euros per innovacions que combatin el canvi climàticEl Govern destinarà 30 milions d'euros en quatre anys a ajuts directes per fomentar la innovació empresarial en el canvi climàtic.
19757	Les empreses tenen fins a les 15 hores del 8 de juliol per presentar les ofertes, les quals s'obriran l'11 de juliol a les 10.30 hores.
19758	Les enquestes sociològiques independents que s'han fet recentment a Rússia mostren que més del 70% dels russos donen suport a "l'operació especial" de Putin a Ucraïna i estan d'acord que continuï governant el país tant de temps com vulgui.
19759	Les entitats de botigues lamenten que 27 graus “és una temperatura massa elevada” amb la qual “els clients es trobaran incòmodes a les botigues”
19760	Les entitats financeres pretenen un funcionament bancària despersonalitzat, digital, en el que preval són els seus interessos, “recortes” en diuen de tancar oficines i reduir personal, la cantera dels directius de l’escola Mckinsey va per aquí.
19761	Les entitats han recordat que aquesta malaltia "pot afectar a tothom igual", dones i homes i de diferents orientacions sexuals.
19762	"Les entitats i els moviments socials estem molt preocupats perquè no s'ha resolt encara el deute acumulat per les famílies de l'any 2021 de subministraments elèctrics", asseguren les portaveus.
19763	Les entitats i l'Ajuntament han comparegut en roda de premsa per anunciar el trasllat dels espectacles d'aquest vespre.
19764	Les entitats insten la gent a sortir al carrer per pressionar els partits, però també per denunciar la "repressió de l'Estat", "l'espoli fiscal" o les sentències contra el català a l'escola.
19765	Les entitats organitzadores són l’expressió d’unes estructures patriarcals i el fet d’incloure les dones a les festes suposa una pèrdua de privilegis: el privilegi d’escollir, el privilegi de la visibilitat, de ser el referent o de comandar.
19766	Les entitats que hagin de portar a terme aquest Registre l’hauran de fer atenent la seva responsabilitat proactiva i internament i aquest podrà ser sol·licitat per l’Agència en cas d’inspecció per exemple.
19767	Les entitats que hi han fet al·legacions han estat l'Associació de Veïns de Son Gual, Associació de Veïns el Terreno-Bellver, Federació d'Associacions de Veïns de Palma, Col·legi d'Enginyers, el Partit Popular, Ciutadans i Greenpeace.
19768	Les entitats sobiranistes després de la manifestació de la Diada.
19769	Les entrades anticipades es podran adquirir per 15 euros, l’entrada normal, i 30 euros, l’entrada VIP, a la pàgina web a l’Oficina de Turisme del Comú de la Massana.
19770	Les entrades, el preu de les quals és de cinc lliures, inclouen llaminadures perquè tant els amos com els seus gossos gaudeixin de la pel·lícula.
19771	Les entrades es poden adquirir a través de la pàgina web d'Andorra Turisme, a l'Oficina de Turisme d'Andorra la Vella o bé al punt d'informació de l'Illa Carlemany.
19772	Les entrades estan a la venda www.orfeolleidata.cat. El preu són de 10 € i 8 € l’entrada anticipada.
19773	Les entrades per a aquest segon esdeveniment, que també serà al Palau Sant Jordi, es posen a la venda aquest mateix divendres a la nit.
19774	Les entrades per al festival es posaran a la venda l'1 de desembre.
19775	Les entrades per als concerts de la cantant catalana es van posar a la venda divendres –algunes dimecres, en format de prevenda– i per a alguns espectacles, com els dos concerts de Barcelona, ja s'han exhaurit.
19776	Les entrades per poder gaudir de la 2a edició del TEDxIgualada 2022 ja estan a la venda al web de TEDxIgualada: www.tedxigualada.com. L’esdeveniment tindrà.
19777	Les entrades són gratuïtes per als socis i, de moment, amb un 50% de descompte per als aficionats.
19778	Les entresenyes per trobar l'esmentada fàbrica és "Calle de Aragón, 60 (Carretera de Inca).
19779	Les escales Potemkin comuniquen el centre de la ciutat amb el mar.
19780	Les espècies de meduses costaneres més comunes es comporten diferent amb l'evidència de la crisi climàtica, acceleren el seu metabolisme i la reproducció.
19781	Les esperances d'Esquerra en aquesta zona del país es fonamenten en l'evolució electoral de l'última dècada.
19782	“Les esperances són bones”, assegura Bellart.
19783	"Les estrelles de neutrons són les més denses que existeixen, normalment de només deu quilòmetres de radi, però tenen una massa d'entre una i dues vegades la del Sol", ha apuntat el científic.
19784	Les estretors als centres s'han viscut, segons CCOO, en una dècada on, d'altra banda, s'ha disparat el nombre d'alumnes en l'escolarització no universitària pública.
19785	“Les estructures familiars que ens arriben son mares i fills i, sovint, tietes i àvies”, diu.
19786	Les etiquetes no deixen veure més enllà.
19787	Les evidències que publica avui el diari sobre l'Operació Catalunya a partir de les gravacions del comissari Villarejo també donaran de si.
19788	Les excavacions deixen al descobert una muralla de dos metres (fotografia: Gemma Sánchez / ACN).
19789	Les exigències són severes: es demana experiència en entorns similars, habilitats comunicatives, un anglès de bon nivell, coneixements de salut i, entre moltes altres coses, ser conscient de com es viu a Port Lockroy.
19790	Les expedicions també necessitaran un vaixell que transporti tant la tripulació com el submarí, que REV Ocean calcula que no tindrà fins d'aquí un parell d'anys.
19791	Les explicacions més òbvies són que la gent encara no ha marxat de vacances perquè ho sol fer a l’agost, que els artistes –els catalans però també els internacionals– s’ho fan venir bé per estar de gira i que al juliol no plou.
19792	Les exportacions elèctriques que a Madrid apareixien sempre com a poc importants, resulta que del gener al setembre representen el 20% del total de les “seves” vendes a l’exterior.
19793	Les expropiacions, per exemple, generen titulars, però la concertació amb la Sareb és més productiva.
19794	Les façanes són de color de fang fins a una alçada de dos metres.
19795	Les facultats de Medicina no faran servir els exàmens de competències personals i emocionals com a cribatges per entrar a la carrera.
19796	Les famílies de l’Andreu i el Josep poden tancar el dol, almenys acabar amb la incertesa.
19797	Les famílies dels escolars els quals estiguin afectats pels canvis rebran la informació via sms.
19798	Les famílies han estat immediatament informades, segons apunten des del SAAS, a més de recordar que arran dels brots produïts aquesta setmana s’han tornat a intensificar els controls amb antígens a les visites dels pacients.
19799	Les famílies humils de la zona confeccionaven jerseis espessos de llana bretona que els pescadors utilitzaven per abrigar-se quan sortien al mar.
19800	Les famílies, organitzades a l', tampoc n'han sortit contentes i han criticat la postura "inflexible" del conseller.
19801	“Les famílies pateixen perquè no poden veure els seus familiars, i ja són molts mesos.
19802	Les famílies reclamen que els centres escolars facin una “adaptació climatològica”
19803	Les famílies sempre han al·legat que no tenien prou diners per fer front al total dels imports.
19804	Les festes a Downing Street són el símbol de l’arrogància d’una administració que viu al marge de la realitat dels seus ciutadans.
19805	Les festes de la Mercè de Barcelona comptaran amb una última incorporació musical no anunciada fins ara: un concert homenatge a Pau Riba, un homenatge al cantautor que va morir el març passat.
19806	Les festes de Sant Miquel han desaparegut, s’ho han menjat tot les Falles… El port on som ara és un dels reductes.
19807	Les finances alemanyes notaran ben aviat el cost del rearmament i de la desconnexió energètica de Rússia.
19808	Les flames afecten una zona de "terreny vertical" a la qual no s'hi pot arribar si no és amb mitjans aeris.
19809	Les flames han ocasionat molt fum, la qual cosa ha obligat a que els Bombers entressin a l’establiment equipats amb oxígen fins a controlar la situació.
19810	Les flames que pujaven des de la rodalia del Coll de la Dona saltaven i les crestes s’acostaven perillosament als indrets que tot just havíem apagat”, ha explicat.
19811	Les fonts del CNI consultades per no ha comès cap atemptat des del març de 2010, pel qual l'estructura desplegada per controlar "el seu " ha perdut tot el sentit.
19812	Les fonts d’Esculies, però, han anat molt més enllà, per descobrir qui era realment l’home que va tornar de l'exili el 1977 per presidir la Generalitat.
19813	L’esforç de Biden per seguir sent el Bé enfront del Mal que encarnarien Putin o Xi dissimula cada cop pitjor que l’únic interès de la seva política exterior és mantenir els privilegis i l’hegemonia d’unes elits.
19814	L’esforç del mateix independentisme per dividir-se i barallar-se un any després de les eleccions és elogiable.
19815	Les forces armades, per exemple, han desplegat avions de combat per protegir les fronteres.
19816	Les forces armades ucraïneses i Zelenski asseguren que l'exèrcit rus ataca tot el país i vol "mantenir un corredor terrestre amb la Crimea ocupada temporalment"
19817	Les forces a vegades li fallen i els pensaments negatius sovint ronden pel seu cap.
19818	Les forces nacionalistes i d'esquerres no donen per bo l'acord.
19819	Les forces russes han llançat tres míssils, que han provocat diversos incendis i han afectat un edifici d'apartaments, una fàbrica de sabates i una llar d'infants.
19820	"L'esforç ha de ser per aconseguir el Sàhara lliure, el més just per a aquest poble", ha afirmat aquest dimarts la presidenta del Govern, Francina Armengol, en la sessió de control del Parlament.
19821	Les formacions polítiques rebran finançament tenint en compte el nombre de diputats.
19822	Les fotografies parlen per elles mateixes i, alliberades dels títols i les dates, brillen agrupades per qüestions formals o temàtiques.
19823	Les fotografies satèl·lit parlen per elles mateixes: mostren clarament l'abans i l'ara a la ciutat.
19824	Les gallines arribaren més tard gràcies a l’imperi romà.
19825	Les gaudeixo d'una altra manera.
19826	Les generacions existeixen, òbviament, i solen caracteritzar-se per algun fet històric rellevant que les aglutina.
19827	Les germanes Williams han canviat el joc", defensa Osaka.
19828	L’Església a l’illa està molt arrelada?
19829	"L'Església espanyola investigarà els abusos després de veure's amb el papa"
19830	L’església ha estat declarada Bé d’Interès Cultural” (eeif.cat). Des de la miranda exterior, vora l’estàtua de Marià Villangómez i Llobet (1913-2002), podem gaudir d’una bella panoràmica de l’entorn.
19831	L’Església ha estat per a molts ciutadans una via de suport essencial per superar la crisi sanitària?
19832	Les guerres han estat una cosa inherent a aquest sistema, que ha destruït totes les altres civilitzacions.
19833	Les habitacions han emergit tal com les van deixar l'any 79 aC els seus propietaris, quan van haver de fugir de la lava que escopia el Vesuvi i que va enterrar Pompeia.
19834	Les heu de portar a ebullició.
19835	Les hores que passen entre cada intervenció pública del president d’Ucraïna es poden comptar amb els dits d'una mà.
19836	“Les idees i els principis de Miguel Ángel Blanco eren l’antítesi de les d’ETA i per això el van triar, com a molts altres polítics com.
19837	Les Illes Balears ja han rebut 725 milions d'euros dels fons europeus, segons l'Informe de Situació del Pla de Recuperació, Transformació i Resiliència (PRTR) del govern espanyol.
19838	Les Illes Balears rebran, entre aquest 2022 i el 2023, dos milions d'euros del govern espanyol per impulsar la indústria cultural.
19839	Les Illes és on ha caigut més la desocupació en termes percentuals.
19840	Les Illes han registrat 1.148 casos nous de covid a tot l'arxipèlag i una taxa de positivitat de les proves diagnòstiques del 26,54%, lleugerament més alta que no la comunicada ahir.
19841	Les Illes tornen a tenir la taxa de víctimes de violència de gènere més alta de l'Estat, ja que han registrat 35,2 víctimes per cada 10.000 dones.
19842	Les Illes varen liderar la recuperació, segons dades del Ministeri de Transports, Mobilitat i Agenda Urbana consultats per Europa Press.
19843	Les il·luminacions, les cavalcades històriques, els envelats, les retretes, els focs artificials es deixaten dins una ciutat que excedeixi dels cent mil habitants.
19844	Les imatges conviden a reflexionar al voltant del gest generós de la donació i l’oportunitat de vida.
19845	Les imatges del film mostren la plaça pleníssima d’estelades –no he vist en cap poble de Catalunya, ni en les comarques més independentistes, tanta concentració d’estelades–.
19846	Les imatges del moment han sigut una de les proves del judici.
19847	Les imatges estaran encriptades i l'agent que les enregistri no hi tindrà cap mena d'accés.
19848	Les imatges icòniques són el caramelet de qualsevol guerra, i els portadistes les cobegen.
19849	Les imatges que s'han difós a les xarxes socials mostren els busts tirats a terra: un sembla que està més íntegre mentre que l'altra sembla que està partit per la meitat.
19850	Les imatges van córrer per les xarxes socials i van desembocar en mobilitzacions simultànies en més de 60 poblacions.
19851	Les immobiliàries no disposen de pisos de lloguer per cobrir la demanda d'habitatge per part dels temporers.
19852	Les importacions de béns durant el mes de maig han sumat 137,59 milions d'euros, amb una variació percentual positiva del 36,4% respecte al mes de maig de l'any anterior.
19853	Les indagacions policials es van centrar en la identificació dels components del grup criminal i la seva desarticulació.
19854	Les infeccions de transmissió sexual (ITS) com la clamídia, la sífilis o la gonorrea causen més d’un milió de contagis al dia al món, però acostumen a passar desapercebudes.
19855	Les infeccions de transmissió sexual nsón la segona font de malalties infeccioses a Europa, només per darrere de les respiratòries.
19856	Les infeccions per dos virus són conegudes abans del covid, així que, tot i que els casos de són pocs, no sorprenen la comunitat científica.
19857	Les infermeres faran vaga per primera vegada en la història de la sanitat pública aquest novembre i totes les universitats del país pararan durant tres dies.
19858	Les informacions d'avui eren simbòlicament més greus que les anteriors, tot i que en aquesta ocasió, el 16 d'abril del 2021, Johnson no hi va participar.
19859	“Les informacions de mitjans i oficials polonesos sobre la suposada caiguda de míssils ‘russos’ a l’àrea de Przewodów és una provocació deliberada per crear més tensió.
19860	Les informacions que tenien eren que el gruix d’aficionats es quedarien fora i per això la majoria d’actius de seguretat (Guàrdia Urbana i Mossos) estaven fora de l’estadi.
19861	Les informacions sobre les festes de a Downing Street no s'aturen.
19862	Les infraccions a les carreteres de les Balears augmenten durant els mesos d'estiu.
19863	Les inscripcions per ambdós viatges, que tenen prevista la tornada quan acabi el partit, són obertes fins el 17 de maig o bé fins a exhaurir places.
19864	Les inscripcions per participar-hi encara són obertes, però més de 600 persones ja s’han apuntat a la cursa, organitzada per un grup de veïns de Tous, els Pannes, amb el suport de l’Ajuntament.
19865	Les inscripcions s’han de fer des de: http://esports.
19866	Les instal·lacions del centre esportiu del Pas de la Casa són magnífiques i els serveis de la vila, fan que sigui idònia per a atendre les necessitats i els objectius d’esportistes, federacions i clubs.
19867	Les instal·lacions del Roc acullen des de l’any passat els alumnes dels darrers dos cursos de batxillerat –première i terminale– i enguany es traslladaran a Ciutat de Valls els estudiants de seconde.
19868	Les instal·lacions esportives municipals també es veuran afectades i només s'obriran les dutxes quan es juguin partits oficials.
19869	Les institucions basques ara respiren alleujades.
19870	Les investigacions posteriors van fer palès fins a quin punt es pot induir els infants que testifiquin en cert sentit sense que ells siguin conscients d'estar mentint.
19871	Les investigacions van començar a l’estat espanyol, quan es va rebre un requeriment de la policia neerlandesa demanant que es localitzés un dels implicats, que havia fugit després del crim.
19872	Les jugadores del DUX Logronyo protestant a l'àrbitra del partit contra l'AEM de Lleida.
19873	Les jugadores de l'equip alemanyal seu vestuari, segons ha informat el mateix club.
19874	Les Juntes de Personal de Menorca i d’Eivissa i Formentera decidiran si fan mobilitzacions en els seus territoris.
19875	Les limitacions a la cria d'ocells en exteriors seran temporals –està previst que s'allarguin fins a l'abril– fins que acabi el període de més activitat migratòria dels ocells que acostumen a ser portadors del virus.
19876	Les línies de negoci que han donat més beneficis són les embarcacions esportives, amb un marge positiu entre ingressos i despeses de 40,3 milions d'euros.
19877	Les línies R15, R16, R17 de Rodalies tenen la circulació interrompuda per l'atropellament d'una persona entre les estacions de Torredembarra i Sant Vicenç de Calders.
19878	Les llàgrimes han sigut instantànies.
19879	«Les llibertats -de tota mena- continuen sent una guerra per guanyar en ple segle XXI»
19880	Les madridistes, aprofitant un escenari que mai haurien imaginat en un matx contra el Barça, han serrat les dents i, amb Misa com a líder indiscutible de l'equip, han arribat al noranta amb l'empat al marcador.
19881	Les mancances del transport públic s’han resolt amb una flota de 25.000 taxis: els seus conductors cerquen clients a bord dels Renault, Peugeot o Hyundai que ja fa anys que tenen prohibit circular al món ric.
19882	Les maniobres estan coordinades per la Guàrdia Civil.
19883	Les màquines es poden centrar, per exemple, en virus especialment propensos a provocar una malaltia humana i també poden pronosticar quins animals tenen més probabilitats d’allotjar virus perillosos que encara no coneixem.
19884	Les marques, avui dia, depenen molt dels ingressos dels patrocinadors.
19885	Les marques ho saben i per això cada any, quan comença l'hivern i s'obren les estacions d'esquí, presenten novetats que ens donen l'oportunitat d'anar a la moda mentre baixem pista.
19886	Les mascaretes són un dels elements de prevenció més importants i útils enfront de la pandèmia de covid-19.
19887	Les masies gairebé no s’han quedat sense aigua cap dia, però el fet que no sigui potable és un gran inconvenient.
19888	Les mateixes afirmacions i els mateixos retrets: mentre Turquia reclama fets, Stoltenberg, en aquest cas, va afirmar que els canvis ja s'estan produint.
19889	Les mateixes fonts admeten que els nous membres del consell executiu sempre compareixen a petició pròpia per explicar les línies del seu departament, però reivindiquen la seva iniciativa com a mesura de pressió.
19890	Les mateixes fonts admeten que la noia no portava encara el cinturó de seguretat cordat perquè s'estava equipant a l'interior del vehicle mentre es desplaçaven cap al servei, una pràctica que es fa sovint –apunten– per arribar més ràpid a l'emergència.
19891	Les mateixes fonts afirmen que hi pot haver desenes d’agents corruptes, però no poden oferir una xifra més precisa.
19892	Les mateixes fonts asseguren que un contraatac ucraïnès la setmana passada havia aconseguit expulsar els soldats russos d'una franja del centre de la ciutat.
19893	Les mateixes fonts confirmen que la proposta de recuperar el topall dels 180 euros/MWh que tenia la península Ibèrica ha quedat descartada.
19894	Les mateixes fonts detallen que si hagués seguit el camí hauria anat fins a les escales d'emergència i no hauria passat res, però va ser diferent.
19895	Les mateixes fonts han apuntat que els dos agents van declarar dilluns i van quedar en a l'espera de ser citats per la jutgessa.
19896	Les mateixes fonts han indicat que algunes de les partides que es veuran reforçades amb aquest projecte són les de sanitat, especialment l’atenció primària; la d’educació, dependència o la de beques.
19897	Les mateixes fonts han indicat que no s'esperen més detencions.
19898	Les mateixes fonts insisteixen que elaborar les ponències està portant més temps del que es preveia.
19899	Les mateixes fonts parlamentàries asseguren que aquesta petició no té res a veure amb els punts de la normativa referents a la nova creació de doblatge en català, que sí que tindrà una obligatorietat a les plataformes.
19900	Les mateixes fonts recorden que es tracta d’un incompliment perquè el president espanyol s’havia compromès a fer dues reunions el 2022 i encara en faltava una.
19901	Les mateixes fonts subratllen que s'aprovarien en any preelectoral i que si el PSOE vol imprimir un gir a l'esquerra hauria de validar-los amb la majoria de la investidura.
19902	Les mateixes fonts també apunten que encara no està tancada la decisió sobre de qui dependrà el major.
19903	"Les maternitats necessiten incubadores; els bancs de sang necessiten neveres; els llits de cures intensives necessiten ventiladors; i tot això necessita energia", ha explicat.
19904	"Les mates requereixen molta interacció amb els alumnes", diu Lluis Mora, professor d'aquesta assignatura.
19905	"L'esmena del PSOE i UP abaixa penes, però no deixa impune el Procés"
19906	L'esmena també critica que "una qüestió tan delicada com és la discussió al voltant de l'ordre del calendari no fos enviada, com resulta perceptiu, al Consell per ser debatuda".
19907	L'esmena també defensa que a les eleccions municipals es promogui el vot a partits i plataformes independentistes.
19908	L'esment a Cincinnatus pot ser un avís per a navegants per a un futur tan incert com impredictible.
19909	Les més apreciades i recurrents per fer confitures solen ser els albercocs i les prunes.
19910	Lesmes deu estar flotant aquest dijous llegint aquests elogis.
19911	Les més immediates, el dissabte vinent al camp del cuer i el dia 8 de maig l’esperat duel a casa contra l’Albacete.
19912	Lesmes se'n queixarà de la no renovació, però al PP, que dona tota la cobertura i suport a la seva feina, ja li va bé que sigui així.
19913	Les mestres fan uns informes qualitatius de cada alumne.
19914	Les mesures acordades finançaran el subministrament d'equips i subministraments no letals a l'exèrcit ucraïnès, com equips de protecció personal, farmacioles de primers auxilis i combustible, a més de sistemes militars dissenyats per aplicar força letal.
19915	Les mesures anticovid a les escoles aixequen polseguera entre famílies i pediatres.
19916	Les mesures entraran en vigor a principis de setembre; per tant, no afectaran les que comencen el dilluns 15 d'agost.
19917	Les mesures per fer front a la pandèmia de SARS-CoV-2 es prorroguen durant una setmana més, i seran d’aplicació fins el dia 18 de maig.
19918	Les mesures per frenar el covid, dos anys després de l'inici de la pandèmia, estant passant factura al president del país, Emmanuel Macron, que aspira a la reelecció als comicis de l'abril, tot i que encara ha d'oficialitzar la seva candidatura.
19919	Les mesures tindran relació amb la inversió que han de fer els residents passius al país, fent especial èmfasi en la que fan en béns immobles.
19920	Les metàstasis són un procés lent que tot i fer-se evident només a les fases finals d’un càncer es creu que s’inicia molt abans.
19921	Les meves lletres no les considero gaire, perquè sigui quina sigui la lletra, la veu de Mikel és com si sonés des del fons del paisatge.
19922	Les meves prioritats no es basen en una qüestió econòmica.
19923	Les ministres s’han felicitat de la signatura de l’establiment de relacions diplomàtiques que tindrà lloc a principis del mes d’abril a Madrid.
19924	Les mocions seran debatudes els dies vinents, tot i que és poc probable que prosperin, atès que cap dels grups donarà suport a l’altre.
19925	Les morts atribuïbles a la pandèmia que va declarar-se al món avui fa tot just dos anys podrien ser moltes més que els 5,9 milions de què parlen les xifres oficials entre el gener del 2020 i el desembre del 2021.
19926	Les mostres de rebuig als militars russos ha sigut constant en totes aquelles localitats que ja han caigut en mans dels uniformats de Moscou.
19927	Les multinacionals paguen molts o pocs impostos?
19928	Les Nacions Unides han instruït el seu personal a no emprar les paraules "guerra" i "invasió" per a referir-se al conflicte a Ucraïna, segons the Irish Times.
19929	Les negociacions a l'entorn Mélenchon de cara a les legislatives seran molt difícils.
19930	Les negociacions del seu nou contracte, a punt d'expirar, han sigut llargues i Martens ha decidit marxar a París a seguir la seva carrera.
19931	Les negociacions es van portar tan al límit que Podem va acabar quedant-ne fora.
19932	Les nevades estaran molt presents durant la setmana vinent.
19933	Les nissagues fotogràfiques a Lleida són de pare i fill, i la més coneguda és la de Josep Gómez Vidal, que va ser reporter de durant dècades, i també va treballar per a l’agència Efe.
19934	Les no administrades es reserven majoritàriament per vacunació postexposició.
19935	Les noies anònimes s’entrenaven als terrenys annexos del Camp Nou, que servien per aparcar els cotxes en dia de partit.
19936	Les noies de la CUP necesiten urgenment classes per entendre com funciona la democràcia i la justicia.
19937	Les noies de la selecció estan ben preparades.
19938	"Les normes es compleixen", es va dir de seguida des de la Junta d'Andalusia.
19939	"Les nostres Illes continuen tenint la capacitat de generar treball" i, segons el conseller, aquesta xifra "marca l'expansió i la fortalesa de l'economia".
19940	«Les nostres mans diuen moltes coses de nosaltres i tenen també molt poder comunicatiu»
19941	"Les notes han de servir perquè les famílies les entenguin.
19942	Les noves ajudes s'afegeixen a les que s'han anat implementant durant l'any.
19943	Les noves condicions tenen per objectiu promoure el bon ús dels abonaments.
19944	Les noves contractacions les estan fent el dia abans que comenci el curs.
19945	Les noves de l’estranger eren publicades amb un mes de retard; les nacionals, quinze dies després dels fets”.
19946	Les noves eleccions van propiciar un nou impuls del tripartit.
19947	Les noves habitacions compten amb grues de sostre, que faciliten la tasca del personal, ja que són més ergonòmiques, i donen mes seguretat als residents.
19948	Les noves informacions aparegudes també redoblen la pressió sobre el jutjat que pilota la investigació sobre els casos de Torrent i Maragall perquè es facin més moviments i es sol·liciti informació.
19949	Les noves lleves de polítics no actuen per mala fe, sinó probablement per desconeixement.
19950	Les noves restriccions del govern d’Estònia per a dificultar l’entrada de ciutadans russos, com a represàlia per la invasió d’Ucraïna, han entrat en vigor avui.
19951	Les noves rutes encara necessiten l’aprovació governamental.
19952	Les noves tecnologies estan transformant la vida en tots els seus àmbits, també en la lluita antiterrorista.
19953	Les noves variants no han alterat la utilitat fonamental de les vacunes contra el covid.
19954	Les novetats també n’han sortit afectades, per bé que no tant, perquè sembla que en els repartiments a les llibreries s’han prioritzat sobre les reposicions, tot i que tampoc no han arribat totes quan s’esperaven.
19955	Les nuvolades han fet aparèixer diverses mànegues a prop de mar, tant a les Terres de l'Ebre com a prop del Garraf.
19956	Les obres adequaran el sector de l’edifici destinat a l’obrador amb els accessos i distribucions necessaris.
19957	Les obres de la cuina de l’Escola Gabriel Castellà ja han començat i la instal·lació serà una realitat al mes de setembre.
19958	Les obres de la residència de Pedralbes acabaran al maig, segons les previsions dels arquitectes, el despatx català Batlleiroig, autor d'edificis com la seu de la CNMC a Barcelona.
19959	Les obres de Pacificació d’entorns escolars Institut Montbui/Escola Antoni Gaudí aniran a càrrec de l’empresa Asfaltos Barcino.
19960	Les obres de rehabilitació comportaran la realització d’un estudi històric-arqueològic per garantir la preservació dels seus valors culturals.
19961	Les obres durarien vora vint-i-dos mesos.
19962	Les obres es complementen amb alguns dels objectes que el pintor va utilitzar per a les seves pintures, com ara una taula rodona de cafè, una tela estampada i un bust escultòric.
19963	"Les obres es retornaran", asseguren amb contundència fonts de la Fundació consultades per l'ARA.
19964	Les obres han consistit en el reforç de l’Ma-3240, entre Inca i Sineu, i la millora de la intersecció amb l’Ma-3241 amb la construcció d’una rotonda per accedir a Costitx.
19965	Les obres han estat adjudicades per un import de 475.443,19 € a l’empresa Construccions SL, i tenen una durada prevista de sis mesos, aproximadament.
19966	Les obres, que duraran sis mesos, començaran al març i haurien d'estar acabades a temps perquè el camp sigui una realitat a principis de la pròxima temporada.
19967	Les obres que es duran a terme amb aquesta inversió inclouen un seguit d’actuacions amb l’objectiu de fer els edificis escolars més sostenibles, més confortables i més saludables per al professorat i l’alumnat.
19968	Les obres que es representaran recorren temàtiques de tota mena, des de la comèdia fins al drama, passant per propostes més contemporànies.
19969	"Les obres que s'han desenvolupat tenen en compte l'eficiència energètica i es barregen amb un disseny innovador i modern amb elements que ja hi havia, com el sòl i el sostre", ha apuntat la regidora.
19970	Les obres se centraran en el recondicionament de les vuit habitacions tancades des de fa uns anys, i en l'espai comú de la primera planta.
19971	Les obres s'executaran en dues fases.
19972	Les obres van començar el setembre de l’any passat i s’han enllestit aquest mes de juliol.
19973	Les ocultacions parla del misteri que habita en les històries personals, però a la vegada en les de tots.
19974	Les ocupacions arriben sovint per problemes amb l’accés a l’habitatge.
19975	Les ofertes són tant per andorrans com a residents i fronterers.
19976	Les olimpíades i els grans esdeveniments esportius no són més que una altra expressió del capitalisme global, aquest mateix que s'està carregant el planeta i les persones que fan la viu-viu dins seu"
19977	Les opcions de la casa es resumeixen en Nico (cedit al València), Sergi Roberto (com a alternativa d'emergència), Christensen (que ja ha jugat en aquesta posició amb Dinamarca) i, fins i tot, Eric Garcia.
19978	"Les operacions de socors i rescat estan en marxa i s'està prestant tota l'assistència necessària als afectats", ha dit al seu compte de Twitter.
19979	Les organitzacions criminals, ha dit, es pregunten si han d’esperar tres o quatre mesos a recollir una collita de marihuana quan té com a alternativa robar la plantació d’algú altre.
19980	L’Espai Caldes acull fins al 12 de març una exposició que recorre els 50 anys d’història del Club Pirinenc d’Andorra.
19981	L'espai d'actualitat és un format d'El Terrat, que actualment és part del grup Mediapro, que ja està negociant amb TV3 les opcions per posar en marxa algun altre programa o assumir algun dels ja existents a la graella de la televisió pública.
19982	L'espai de cinema és un dels més longeus de Catalunya Ràdio, i Àlex Gorina és l’únic realitzador de l'emissora que acredita 35 anys ininterromputs presentant el mateix programa.
19983	L'espai de la Biblioteca el tenim cedit per concurs, i és un privilegi, però nosaltres l’hem construït, paguem un cànon i el mantenim, que no és barat.
19984	L'espai encaixava amb el que buscaven per la seva bona connexió amb Barcelona i pel seu preu, prop d'un milió i mig d'euros, segons es va explicar el 2002.
19985	L'espai ha de servir perquè hi desfilin compareixents -entre ells, alts càrrecs de l'Estat- per intentar esclarir els interrogants sobre l'espionatge o, si més no, posar en evidència l'escàndol, que també ha estat judicialitzat.
19986	L’espai infantil comptarà amb un punt de restauració i s’hi celebraran tallers infantils el dissabte.
19987	L'espai no té cèdula d'habitabilitat, però, amb tot, el que es va presentar com a propietari li va demanar una fiança i el pagament de tots els seus estalvis per endavant, sense dir-li que hi havia una ordre judicial per al seu desallotjament.
19988	L’espai obrirà a finals d’any i comptarà amb una proposta gastronòmica basada principalment en carns i amb unes postres “amb forma de pilota d’or que el client trencarà”.
19989	L’espai va arrencar fa sis mesos i amb una ocupació al voltant del 20% ja és rendible, explica Joel Dorado.
19990	L’Espanyol encara no vol marcar terminis i seguirà un procés de reincorporació progressiva per tornar a recuperar el ritme competitiu.
19991	L’Espanyol és el tercer equip que ha encaixat més gols a la Lliga: tots els rivals, menys l’Athletic Club, li han marcat dos o tres gols.
19992	L'Espanyol és un dels diversos clubs de la Lliga que manté acords comercials amb Bitci.
19993	L’Espanyol és un supervivent.
19994	L'espanyolisme d'esquerra ja està desconteolat.
19995	L'Espanyol no es va merèixer perdre aquell derbi: el Barça va guanyar amb un penal discutit i l'Espanyol va tenir les seves ocasions.
19996	L'Espanyol tardarà molt de temps a oblidar els dos partits contra l'Atlètic de Madrid d'aquesta temporada.
19997	L’Espanyol va marxar al descans amb la sensació que cal quelcom més que un escut a prova de bales.
19998	L'Espanyol va vendre 5.000 samarretes a la setmana després d'anunciar l'operació i es va convertir en el segon equip de la Lliga més vist al gegant asiàtic.
19999	Les paraules de Johnson, fins i tot, li han valgut el retret de l'exministre conservador per a Irlanda del Nord Julian Smith.
20000	Les paraules de la vicepresidenta tercera no van passar inadvertides per al líder de l’oposició a l’Estat, Alberto Núñez Feijóo, que dilluns desaconsellava que el govern espanyol s’enfrontés amb el francès.
20001	Les paraules de Truss no han estat carregades de la pirotècnia de les de Boris Johnson.
20002	Les paraules s’han de tractar bé i cal treballar en la recerca de la varietat.
20003	Les patronals d'algunes cadenes de supermercats avisen que és una mesura que pot ser poc efectiva o contrària a la normativa europea.
20004	Les patronals han agraït el suport del departament per arribar a aquest acord i han destacat que les millores els permetran “captar i retenir talent”.
20005	Les patronals i sindicats de les Balears han donat suport aquest dilluns al pla anticrisi anunciat per la presidenta del Govern, Francina Armengol, la setmana passada durant el Debat de Política General.
20006	L'especialista en organització diu que, a l'hora de tornar a casa, no cal separar la roba neta de la bruta.
20007	L’espècie humana sabia que havia de protegir-la per continuar obtenint menjar i refugi… I no només per motius pràctics, sinó també per motius espirituals i per la seva bellesa.
20008	L'espectacle, creat a partir d’un ritual de les dones a l’antiga Grècia que consistia en dir obscenitats a escena, es representarà el 21 i 22 de gener.
20009	L'espectacle estarà guiat per l'alter ego drag queen d'Alvie Gual-Cibeira, un artista que s'ha encarregat de conduir les sessions de la Sala Apolo.
20010	L'espectacle es va estrenar el 2011 a Madrid i va fer gira per l'estat espanyol durant dos anys: va acumular prop de 500 funcions i més de 200.000 espectadors.
20011	L’espectacle neix de la preocupació de veure com tants oficis i coneixements que han viatjat de generació en generació s’estan perdent a gran velocitat.
20012	L'espectacle s'adreça a tots els públics i està pensat, segons Barceló, per "ser una història que faci somriure la gent".
20013	L’espectacle transporta a la dura bellesa del treball del camp amb el paper de la dona al centre de tot.
20014	L'espectacularitat televisiva del sistema polític dels Estats Units no deixa de sorprendre a ningú.
20015	Les pedres, de color daurat, destaquen a la vista en el dia a dia i recullen el nom de la víctima de la repressió, l’any de naixement, la deportació, el camp de concentració on van ser i si van ser alliberats o assassinats.
20016	"Les pel·lícules asiàtiques tenen un títol per emetre's a Àsia i sempre en pensen un d'internacional", explica.
20017	Les pel·lícules comercials dels 80 del cinema i del videoclub, i els col·leccionables de Hitchcock, la van fer apassionar-se pel cinema.
20018	Les penes en cas d'enriquiment propi o de tercers continuarien sent altes, fins als dotze anys de presó en cas que els diners malversats superin els 250.000 euros.
20019	Les pèrdues de pilota, els nervis i la falta d’efectivitat davant la porteria han afavorit al conjunt rival.
20020	Les persones amb major complexió necessiten un matalàs més ferm per a dormir bé, mentre que la de menor complexió poden descansar en un més tou.
20021	Les persones d’àmbits vulnerables i els sanitaris que s’infectin de la covid se’ls faran proves i hauran de fer quarantena.
20022	Les persones demanen un producte que expressi el seu afecte per una altra persona i les marques, és clar que ofereixen productes que competeixen per ser la millor.
20023	Les persones disposades a fer aquesta col·laboració s’han de posar contacte amb el Servei Municipal d’Habitatge, tot trucant al telèfon de l’Ajuntament (973 350 010).
20024	Les persones interessades a ocupar una d’aquestes places s’hauran d’adreçar al departament de Recursos Humans del Comú d’Andorra la Vella.
20025	Les persones més vulnerables haurien de continuar portant la màscara.
20026	Les persones que demostrin que han participat en més d’un festival entraran en el sorteig d’un GPS, una motxilla tècnica i uns bastons telescòpics.
20027	Les persones que desitgin més informació la poden obtenir a través del telèfon 890 884.
20028	"Les persones que en lloc de treballar pel partit s'han dedicat a destruir-me han de ser apartades", ha afirmat Ayuso a la sortida de la junta directiva i en declaracions davant dels mitjans de comunicació.
20029	Les persones que han perdut la feina en un acomiadament col·lectiu es tripliquen a l'octubre després de dos mesos a la baixa fins als 687 afectats.
20030	Les persones que hi som ara no serem res i potser per això “més val morir de vida” si al final “tots acabarem/al mateix clot”.
20031	Les persones que intenten evitar el covid perquè se n'aniran aviat de creuer o perquè necessiten una prova PCR negativa per alguna altra raó, poden prendre precaucions.
20032	Les persones que ocupen el poder volen mantenir els privilegis.
20033	Les persones que tenen risc més alt de contagiar-se de verola del simi es poden vacunar des d’avui a la Fira de Barcelona.
20034	"Les persones tendeixen a pensar: «Està massa ocupat o ha continuat amb la seva vida, ja no li importo»", diu Franco.
20035	Les places són limitades per aquest motiu les persones interessades en realitzar el viatge poden inscriure’s i demanar més informació al 610702133.
20036	Les plantes dessalinitzadores ja treballen a un ritme molt més alt de l'habitual: si normalment funcionen a un ritme d'entre un 20% i un 30% de la seva capacitat, ara estan treballant al 85%.
20037	Les plantes han d'estar entre el 2026 i el 2029, i la primera serà la de Llucmajor.
20038	Les plataformes audiovisuals són un salvavides per al sector?
20039	Les pluges donaran un descans durant diumenge al matí, amb un cel que tendirà a estar ennuvolat, però a la tarda altre cop tornarà a ploure.
20040	Les pluges no tindran continuïtat en els pròxims dies.
20041	Les pluges, però, també van fer que reviscolés l’Onyar, que és un riu que fluctua molt de pressa per les pluges.
20042	Les poblacions estan a la mercè d'un corrent de força inusitada, capaç de demolir ja gairebé un milió d'habitatges.
20043	Les polítiques no van d'acord amb el coneixement científic: el que cal és vacunar tot el món i hi ha països que encara estan molt endarrerits.
20044	"Les polítiques que ha fet la dreta no han ajudat en absolut a millorar la situació", ha incidit la portaveu adjunta d'Unides Podem, Esperança Sans.
20045	Les portades: “El 25% dels adolescents catalans consumeixen cànnabis” i “Estratosfèric Rafa Nadal”
20046	Les portades: “El risc d’escissió plana sobre la consulta de Junts” i “Pegasus arriba a Brussel·les”
20047	Les portades: “‘Hauria pogut ser molt pitjor’” i “Alemanya desarticula un intent de cop d’estat de la ultradreta”
20048	Les portades: “Por de l’hivern” i “Meloni s’estrena amb Macron”
20049	Les portades: “Procés sense partits” i “Amb un peu fora de la Champions”
20050	Les portades: “Puig renova el Consell a un any de les eleccions” i “La factura mental que paguen els polítics”
20051	Les portadesRecull de portades dels principals diaris de paper catalans i espanyols.
20052	Les portadesRecull de portades dels principals diaris de paper catalans i espanyols, marcades per la victòria del PP a les eleccions andaluses.
20053	L'esport en què ara busca fer realitat el seu últim repte: la medalla olímpica.
20054	“L’esport és el millor valor que hi ha per a lluitar”, ha conclòs Amengual.
20055	L’esport és força jove.
20056	"L'esport és una eina per educar i demostrar els valors que té aquest club, que són diferents.
20057	Les postres i dolços vegans no porten mel, llet de vaca, mantega, iogurt ni ous.
20058	Les precipitacions arribaran sobretot a la tarda i vespre, però entre la matinada i demà a primera hora és probable una segona tongada de pluges també destacable.
20059	Les precipitacions estan deixant nevades destacables sobretot al vessant nord del Pirineu.
20060	Les precipitacions han afectat bàsicament la meitat oriental del país i de manera molt més esporàdica alguns trams de la Costa Daurada i de les Terres de l'Ebre.
20061	Les preguntes les ha llançat la regidora de Mobilitat, la socialista Laia Bonet, que ha demanat als experts pels errors que hauria d'evitar la Barcelona del demà i pels que ja ha comès.
20062	Les preinscripcions i matrícules per al curs 2022-2023 de l’Escola Municipal de Música de la Seu d’Urgell inicien el pròxim dilluns 23 de maig.
20063	Les pressions de partits i entitats han obligat el govern espanyol a equiparar-se amb França i Portugal.
20064	Les prestacions sanitàries han evolucionat molt.
20065	“Les previsions de pluges no són bones”, ha admès tot recordant que ja vam estar a punt d’entrar en alerta a l’agost, però gràcies als ruixats de finals de mes es va endarrerir l’entrada en alerta.
20066	Les previsions, doncs, també es revisen a la baixa en relació amb l’escenari macroeconòmic de l’octubre, quan les dades preveien un augment del PIB del 6,4% per al 2022.
20067	Les previsions eren arribar a una producció de 665.000 quilograms d’oli refinat i 55.000 de pasta de sabó (amb el residu final no comestible es pot fabricar sabó).
20068	Les previsions meteorològiques presenten un panorama passat per aigua en els pròxims dies, sobretot a partir de divendres a la tarda, quan comença la tardor.
20069	Les previsions setmanals del Centre Europeu de Predicció fan pensar que és sobretot a les Balears on hi ha un context més favorable perquè la setmana que ve sigui notablement plujosa.
20070	Les primeres crítiques la situen en un final apoteòsic, com no es mereixia menys aquesta ficció de la BBC.
20071	Les primeres dades que ofereix l'Ajuntament revelen que el 87% dels habitatges que disposen del cubell per separar estan fent correctament el porta a porta.
20072	Les primeres detencions van ser el 16 de febrer i es van saldar amb nou arrestats després d'escorcollar domicilis de Esplugues de Llobregat (Baix Llobregat).
20073	Les primeres gestions van permetre localitzar una de les víctimes, una persona resident a Alemanya.
20074	Les primeres imatges del futur hotel de Messi a Andorra.
20075	Les primeres informacions apuntaven que la sèrie exploraria la història del jove Aragorn, una estratègia que va canviar després que es reunissin els J.D. Payne i Patrick McKay i l'equip de guionistes.
20076	Les primeres notícies sobre la pel·lícula van arribar el 7 de juny quan Phillips va pujar al seu perfil d'Instagram una foto del guió del film amb una altra instantània en què apareixia el mateix Phoenix llegint aquest mateix llibret.
20077	Les primeres obres de Sorokin no es van publicar a Rússia sinó a Alemanya i França.
20078	Les primeres paraules de la guanyadora del Cervantes, sempre per boca de Roth, han estat per parlar de la guerra.
20079	Les primeres passes són complicades, pel rost del pendent; però ràpidament se suavitza i albiram el puig Ciuró, amb la seva característica forma, fàcilment identificable.
20080	Les primeres proves de cultiu amb faran que els seus camps canviïn d’aspecte en les futures campanyes davant la certesa de què els períodes de sequera es repetiran amb més freqüència.
20081	Les principals accions es concretaran en un reforç del control de la parcialitat, amb un increment de 200 actuacions més sobre les de l'any passat, fins a arribar a les 360 ordres de servei, un 125% més.
20082	Les principals esperances ara estan concentrades en el jutjat 24, on ja han declarat com a víctimes l'eurodiputat Jordi Solé i l'advocat Andreu Van den Eynde.
20083	Les profundes cicatrius heretades de la Guerra Freda van deixar un pòsit que ha quallat en una gangrena de tensions geopolítiques que comença a supurar en el marc de la guerra d'Ucraïna, oberta des de 2015.
20084	"Les properes eleccions arreu del món decidiran el futur de la vida a la Terra.
20085	“Les propostes de Feijóo són les mateixes que les de Rajoy, és tornar al passat”, va etzibar a la bancada popular, a la qual va recordar la gestió que va fer de la crisi financera del 2008.
20086	Les propostes es poden presentar fins l’11 d’agost i grups d’experts escolliran un màxim de cinc projectes que rebran assessorament tecnològic, clínic, legal, econòmic, de comunicació i formació.
20087	Les propostes inclouen un IVA superreduït per a tots els béns i serveis que es requereixen per produir aliments, adequar la reforma laboral a les peculiaritats del camp o un gasoil agrari més barat.
20088	Les propostes s’han distribuït en 12 àmbits socials: el 22,4% de les propostes rebudes correspon a l’àmbit d’(amb 571 propostes), seguit dels àmbits de les públiques (362) i de l’audiovisual i mitjans de (358).
20089	Les protagonistes són elles, i no han de ser només espectadores passives dels homes.
20090	Les proteïnes salivals es descomponen ràpidament en contacte amb el pH de l’aigua de la piscina i formen dipòsits orgànics en les dents, de color marró, conegut com «el carrall dels nedadors».
20091	Les protestes que s'han registrat a l'Iran durant l'últim mes, amb crides a derrocar la República Islàmica, han sacsejat el país.
20092	Les proves de gel es farien a Barcelona, però també a Sabadell i Badalona.
20093	Les proves que la víctima pot tenir, com que les guarden els Mossos, es poden manipular.
20094	Les pròximes setmanes tindrem la resposta.
20095	Les pujades de preus més significatives fan referència al combustible (64,7%), el subministrament elèctric (61,2%), la matèria primera (51,2%) i el producte elaborat (33,5%).
20096	"Les pujades es veuen en zones amb una forta activitat i interacció durant les festes", afirmen.
20097	Les que el Govern veu amb bons ulls són les al·legacions inicials i formals que van fer els grups, però encara hi ha converses per influir amb alguna proposta interna.
20098	Les que ens tiren des de fora i les que ens posem nosaltres al mig del camí.
20099	Les queixes arriben fins i tot amb el material de treball.
20100	Les que més escolten els fills.
20101	L’esquerra independentista serà al centre d’aquestes mobilitzacions, però la CUP probablement també participarà en les manifestacions de l’ANC i Òmnium, a la tarda.
20102	L'esquiador de Malla ha sortit tan fort, marcant el tercer millor temps en el primer tram, que ha acabat fora del recorregut.
20103	L'esquiador ha comentat que "estic satisfet vist que el supergegant no era l’objectiu.
20104	L’esquiador va recórrer els 12,5 quilòmetres d’estil lliure en 52 minuts 08 segons.
20105	L’esquizofrènia és una malaltia enorme i misteriosa que aïlla del seu entorn la persona que la pateix i la tanca en un món propi poblat per tota mena de deliris indesxifrables, d’al·lucinacions incomprensibles, de terrors íntims insuportables.
20106	Les ràfegues de vent han arribat als 76 quilòmetres per hora.
20107	Les rajoles de la vorera que dona accés a la porta de l’Escola Els Porxos amb unes restes de sang.
20108	Les raons de l'"agressió" (en cap moment s'utilitza el substantiu ) són clares, a diferència de les simples "excuses" que van esgrimir els Estats Units en relació amb la invasió de l'Iraq.
20109	Les raons que expliquen que l'euro faci mesos que perd valor són diverses.
20110	Les ràtios desproporcionades entre els militars de més rang i els soldats rasos són el denominador comú.
20111	Les reaccions han arribat també del Palau de la Generalitat i de Waterloo.
20112	Les referències més compartides i participades”, defensa el director de Labrit Patrimonio, Gaizka Aranguren, que dirigirà el projecte juntament amb Klara Larruzea, experta en patrimoni familiar immaterial.
20113	Les rehabilitacions a realitzar estan enfocades a la millora de l’estructura de l’edifici, la substitució de les instal·lacions i, sobretot, la millora de la seva eficiència energètica.
20114	Les relacions entre la CUP i el Govern no passen per al seu millor moment, i la diputada ha constatat que ja no són el soci prioritari de l'executiu.
20115	Les relacions entre la Mariona, l'Àgata i en Pere Màrtir estan marcades pel masclisme de l'època.
20116	Les repartia amb les mans obertes i amb el convenciment que ningú era millor que ell per explicar-los-en les propietats.
20117	Les repercussions d’aquell fitxatge encara duren i no són només esportives.
20118	Les resolucions s'han de complir, com diuen els tribunals europeus, però no poso la mà al foc per dir que Espanya no actuarà.
20119	Les responsables de combatre el frau amb targetes al Sabadell em diuen que els seus algoritmes fan saltar cada dia gairebé 800 alarmes com la meva, i l’encerten en tres de cada quatre casos.
20120	Les restes localitzades s’estudiaran i analitzaran des d’un punt de vista arqueològic i antropològic, i les mostres viables es vehicularan al Programa d’Identificació Genètica, amb l’objectiu de fer-ne possible la identificació i el retorn als familiars.
20121	Les restriccions per sequera als àmbits Ter-Llobregat i Darnius-Boadella han entrat en vigor aquest divendres, un cop ha estat publicada la resolució al Diari.
20122	Les retallades se centraran en l'organització de dispositius d'Amazon, inclosa l'assistent de veu Alexa, així com en la seva divisió al detall i en recursos humans.
20123	Les retencions a les vuit del vespre de l'any passat havien estat de 117 quilòmetres a tota la xarxa, mentre que avui han estat de 39, un 68% menys.
20124	Les reunions es demanaven per, entre altres temes, parlar de la sentència del a les aules catalanes.
20125	Les revoltes dels últims dies, però, han obligat el govern a reaccionar, i ha anunciat una investigació sobre el cas.
20126	Les revolucions tenen més fam "de revenja que desig de justícia", d’aquí el seu fracàs.
20127	Les samarretes de futbol es venen a cabassos.
20128	“Les sancions contra Rússia van empitjorar el subministrament de cereals i fertilitzants als països africans.
20129	Les sancions per no recollir les tifes dels gossos seran aviat una realitat al Principat.
20130	Les seguim i trobem una gran porta metàl·lica oberta de bat a bat, on els veïns han enganxat un cartell on es llegeix: “Sabem com és de difícil la situació, teniu la porta oberta i sereu benvinguts en cas d’emergència.
20131	L’essencial és invisible per als ulls.
20132	L’ésser humà va aprendre a parlar perquè va entendre des del principi que necessita el seu semblant, per tant tots podem contribuir amb el nostre granet de sorra a la salut mental, escoltant, etc. i donant suport a qui més ho necessita.
20133	Les sessions seran televisades i s'espera que les dues parts testifiquin.
20134	Les sessions s’han de preparar prèviament.
20135	Les setmanes passen que no ens n’adonem i ja tornem a ser aquí, per oferir-vos un nou Fes ta Festa.
20136	Les seves comunicacions no estaven intervingudes, no feia servir cotxe, no tenia un domicili on algun dia podia tornar a dormir i tampoc no estava establert en cap zona concreta.
20137	Les seves crítiques a un suposat govern eren un atac poc dissimulat al president Poroshenko, molt erosionat per diversos escàndols que afectaven l'administració.
20138	Les seves famílies pateixen un assetjament implacable a mans de l'aparell de la seguretat de l'estat.
20139	Les seves fotografies sovint estan caracteritzades pels contrastos entre dues realitats, com la riquesa i la pobresa, o la vida i la mort; i sempre els personatges que hi apareixen mostren dignitat.
20140	Les seves inconfusibles bosses de colors que es poden plegar, les anomenades Le Pliage, la van popularitzar arreu del món, però els seus dissenys van més enllà d'aquest icònic objecte.
20141	Les seves primeres intencions passaven per fixar un topall comú al preu majorista del gas i, fins i tot, de desvincular el preu del gas del del conjunt del mix elèctric, una opció que ja ha abandonat en el debat a Brussel·les.
20142	Les seves rutines de preparació física i mental tenen passatges malaltissos i descriuen com la seva manera d’afrontar la pressió (l’externa i la pròpia) va acabar superant alguns dels seus companys de vestidor.
20143	Les seves serigrafies d’imatges de Marilyn Monroe, Elizabeth Taylor i Elvis Presley, va escriure el jutge, "podrien estar protegides per la Primera Esmena".
20144	Les sis companyies (Acciona, Dragados, FCC, Ferrovial, OHL i Sacyr) es reunien setmanalment per analitzar les licitacions d'obra pública que les administracions havien presentat.
20145	Les societats celtes eren d'origen totémic que havia crescut al voltant del clan familiar.
20146	Les sol·licituds, a més, s’han de fer arribar al departament d’administració del Centre de Congressos d’Andorra la Vella (tel. 730004 o promocio.
20147	Les sortides com a secretari general de com a president després havien de servir per aplanar el camí a l'acord.
20148	Les sortides i entrades de la casa d'Esplugues i del pis del carrer Muntaner han estat auditades i registrades per tota mena de mitjans i agències.
20149	Les subvencions no es reparteixen en funció de l'ordre d'arribada, sinó que la intenció és estudiar tots els expedients i sol·licituds per fer una distribució equànime entre els demandants segons les condicions econòmiques.
20150	Les subvencions s’atorguen als titulars d’explotacions ramaderes d’animals de renda -és a dir bovins, equins, ovins i caprins- en concepte de l’ajut que es paga per cada cap de bestiar i per cada dia d’estada al país.
20151	Les successives decepcions viscudes, per exemple, en el terreny laboral i de l’habitatge, provoquen que vegin la democràcia com una realitat per la qual no val especialment la pena lluitar: “La democràcia ha decebut els joves”, exclama.
20152	Les supervivents són ara dones adultes que han intentat oblidar tot el que van haver de fer per mantenir-se vives en un entorn hostil.
20153	L’estabilitat del Govern salta feta miques i sembla que el carreró no té sortida.
20154	L'estabilitat del president espanyol trontolla al mateix ritme que transita per la en la qual pivota l'estratègia d'.
20155	L'estabilitat i la persistència que exhibeix l'han fet pujar, de nou, a la primera posició de cara a la cursa d'aquest diumenge (15 h, DAZN).
20156	L’establiment deixa d’obtenir uns guanys econòmics que esperava dels comensals que l’han deixat plantat.
20157	L'establiment, per ara, no sap si haurà de tancar o no ni tampoc com es gestionaran les obres.
20158	L'establiment quan les obres encara estaven a mig fer.
20159	L’estació d'Andamur de la Jonquera compta amb vuit mànegues que es poden utilitzar simultàniament.
20160	L'estació depuradora d'aigües residuals (EDAR) de Montornès atribueix aquest fenomen a l'arribada d'un petit percentatge de les aigües emprades en les tasques d'extinció del foc.
20161	L'estació va ser l'única entitat guanyadora del sector en rebre aquest premi.
20162	L'estada de 18.328 turistes estrangers va durar tres dies com a màxim.
20163	L’estadi aixecat per al Milan, que en va perdre la propietat en temps del feixisme, ha acabat portant el nom d’un heroi interista.
20164	L’estadística (German Marshall Fund of the USTransatlantic Trends, 2005) assenyala que Espanya és el país d’Europa, després de Turquia, on menys agraden els Estats Units.
20165	L’estalviador veurà el mateix saldo, però aquell saldo podrà comprar un 40% menys de coses que cinc anys abans.
20166	Les tardes es comencen a allargar: és cert el que diu el refranyer?
20167	Les tarifes de l'any 2016 (les primeres que gestionaven els comuns) es van acabar congelant i tant el 2017 i el 2018 s'hi van aplicar rebaixes.
20168	Les tasques del delegat serien: “facilitar la representació institucional del Govern de la Generalitat a Andorra, amb relació a les matèries que són competència de la Generalitat o d’interès per a Catalunya.
20169	Les tasques es duen a terme a tot el trajecte i, segons ha detallat el Consell de Mallorca, es tracta d'un tram de 5.423 metres entre les proximitats de Cala Murta i el far de Formentor.
20170	L’estat actual de la glacera ha activat les alertes dels cossos d’emergències de l’Aragó respecte dels centenars d’excursionistes que cada estiu volen coronar el cim.
20171	L'estatalitat independent és el més important, més que el territori.
20172	"L'Estat, com a mínim, ha violat la nostra immunitat respecte a les nostres defenses", ha dit.
20173	L'Estat compta llits que no són de pacients deguts', ha dit Craywinckel.
20174	L'estat d'ànim de la població anirà empitjorant.
20175	"L'Estat diu que això s'ha de computar a la renda –afegeix– i nosaltres ens hi hem barallat però això és així", asseguren les responsables.
20176	L'Estat espanyol fora de la llei: ara, el cas de ciberespionatge més gran contra un moviment democràtic.
20177	"L'estat espanyol té el deure d'investigar els crims de lesa humanitat, identificar i condemnar els seus responsables i escoltar i reparar les víctimes: és una obligació internacional", ha afegit Medina.
20178	L'estat espanyol va fent amics.
20179	L'estat francès com a institució no està curat d'aquest jacobinisme i d'aquest centralisme.
20180	L’estat francès no veu amb bons ulls reprendre la construcció del gasoducte del perquè “trigaria molt a estar operatiu” i, per tant, creu que no respondria a la crisi actual.
20181	¿L'Estat ha utilitzat Pegasus per a la persecució política?
20182	L'estat Major de l'exèrcit ucraïnès, per altra banda, ha xifrat en prop de 22.800 el nombre de soldats russos morts en combat des de l'inici de la guerra.
20183	"L'Estat no té cap interès per tornar el patrimoni espoliat pel franquisme i la Generalitat hauria de pressionar més per recuperar aquest patrimoni col·lectiu", conclou Moran.
20184	L'Estat, que legisla, ha de garantir el finançament d'allò que legisla.
20185	Les taules rodones on es parlarà del còmic, la seva autoria i l’evolució en diferents èpoques, aniran de la mà de les tradicionals signatures o les trobades amb aficionats.
20186	Les temperatures mínimes també es mantindran altes, per sobre dels valors habituals.
20187	Les temperatures nocturnes, en canvi, no pujaran més.
20188	Les temperatures seran més baixes, amb un ambient gens primaveral.
20189	Les tempestes també seran protagonistes a partir d'aquest divendres a la tarda.
20190	Les tensions entre Rússia i Estònia, dos països amb una relació convulsa pel record recent de l'ocupació soviètica, s'han tensat encara més arran de la guerra a Ucraïna.
20191	Les tensions internes a Podem -ben visibles també al si del govern de coalició- no ajuden.
20192	Les tensions nacionalistes d’algunes regions i territoris de França han augmentat sota el quinquennat d’Emmanuel Macron.
20193	Les tesis doctorals contribueixen a enfortir la base científica i tecnològica d’un país alhora que impulsen i milloren el seu desenvolupament social i econòmic.
20194	L'estètica de l'espai també és fonamental.
20195	Les teves il·lustracions són crues i fosques.
20196	L’estil de Chiche és fet de frase llarga, tallada per un ús abundant de comes, fins i tot de punts que emmarquen petits fragments d’oracions sense verb.
20197	Les tinc comptabilitzades, 786. Falsterbo m'ha ajudat a no haver de prendre medicaments com el Trankimazin.
20198	L'estiu abans de l'arribada del coronavirus, una candidata de Junts per Catalunya a l'alcaldia de Blanes (no va guanyar) donava exactament aquest titular a una entrevista: “A Blanes hi ha d'haver 365 dies de turisme a l'any”.
20199	L'estiu de 2003 ja s'ha superat!
20200	L’estiu del 2011 va demanar més ambició a la directiva de l’Espanyol, unes paraules que el van condemnar a l’ostracisme fins al gener, quan va marxar lliure al Màlaga.
20201	L’estiu de l’any 2020, quan centenars de temporers africans no tenien on dormir a Lleida, el futbolista va decidir prendre partit i es va oferir a llogar un edifici sencer per evitar que dormissin al carrer.
20202	L'estiuet s'anirà apagant a mesura que avanci la setmana, però aquesta baixada de la temperatura serà bastant lenta i progressiva; res fa pensar en canvis dràstics com els de la setmana passada.
20203	L’estiu passat va fer molta de calor al Regne Unit i ara hi fa molt de fred.
20204	L’estiu passat, vuit mesos després del naixement de la seva filla, es van casar en un vaixell en un canal de Berlín.
20205	L'estranger va tancar l'operació durant el mes de juny, tot i que la informació no s'ha fet pública fins aquest dijous.
20206	L'estratègia a l'hora de canviar neumàtics ha sigut clau per superar rivals directes en un circuit poc propici als avançaments i, aprofitant l'aparició del cotxe de seguretat en tres ocasions, els monoplaces s'han anat ordenant en la classificació.
20207	L'estratègia és evident: semblar un home senzill, que defuig la pompositat de les institucions i que representa d'un poble que s'enorgulleix de les seves arrels.
20208	L'estratègia impulsada per Guaidó "no ha aconseguit els objectius d'alliberament esperats, i el país reclama nous camins que ens portin a la democràcia", deia el comunicat.
20209	L’estratègia té l’origen en la unitat del mateix nom que es va posar en marxa, de manera pionera, a Tarragona.
20210	L'estrella de Hollywood va enamorar tots els convidats, fent-se fotos i parlant amb tothom que s'hi acostava.
20211	L’estrena a la gran pantalla del documental andorrà Pena Capital, que explica la història del darrer executat al Principat, va congregar un gran nombre de persones que, pràcticament, van omplir la sala del Cinema Maldà.
20212	L’estrena va ser el passat 20 de maig al Teatre Auditori de Sant Cugat com a cloenda del festival Barnasants 2022 i en homenatge al seu centenari.
20213	Les tres empreses aparentment comptaran amb l’aportació financera i el suport dels governs de tots els països involucrats.
20214	L’estrès és una resposta natural del nostre organisme davant les situacions que percep com un desafiament, una alarma o un problema.
20215	L'estripada del Suprem farà que la decisió de legalitzar, limitar o prohibir l'avortament depengui en exclusiva de les cambres legislatives, tant estatals com federals, i tenir congressistes pro avortament és cabdal per a la Casa Blanca.
20216	Les trobades de dirigents republicans amb Rovira a Suïssa són més que habituals.
20217	Les trobades entre el professor d’educació física –que també feia d’entrenador al Club Esportiu Sant Nicolau, a Sabadell mateix– i l'alumna es van allargar durant anys, també quan ella va canviar de centre per estudiar el batxillerat.
20218	Les tropes del Kremlin han bombardejat la quarta ciutat més gran del país, Dnipro, situat a l'est del país, i han atacat per primer cop dues més situades a la zona oest, Lutsk i Ivano-Frankivsk.
20219	Les tropes d’Espoz y Mina tenien la consigna del govern liberal d’acabar amb la revolta, que tenia el nucli a la Seu d’Urgell, on hi havia el govern rebel reialista, i per arribar-hi des de Barcelona s’havia de passar per Castellfollit.
20220	Les tropes russes ja controlen el recinte de la central nuclear de després d'haver-la atacada de matinada amb foc d'artilleria.
20221	Les trucades es poden geolocalitzar perquè la víctima no hagi d'informar en veu alta de la seva ubicació.
20222	L’estructura de doble hèlix d’ADN es compon de dues cadenes enfrontades entre si de forma antiparal·lela formant una espiral que crea una estructura helicoidal.
20223	L’estructura del ral·li consistirà en una cerimònia de sortida a darrera hora de la tarda del divendres 16 de setembre, i una única jornada de competició, diürna, el dissabte 17 de setembre, amb 10 trams cronometrats i gairebé 90 km de velocitat.
20224	L’estudi admet que en l’aplicació d’aquest mapa hi ha “desigualtats potencials” per a alguns països on cauen AMP “desproporcionadament grans”, que requeriran ajudes econòmiques en forma de “cooperació internacional”.
20225	L'estudi de la Cambra calcula de manera diferent la gestió de l'Estat i la del govern català.
20226	L’estudi de l’envelliment ha fet avenços molt importants des de principis d’aquest segle.
20227	L’estudi es va dur a terme amb 250 estudiants universitaris amb alts nivells d’estrès i en èpoques estressants.
20228	L’estudi examina noves eines per intentar millorar-ne el tractament psicològic.
20229	L’estudi ha de servir per definir i analitzar les alternatives tècniques per fer una nova línia ferroviària que pugui prestar un servei de rodalia que doni servei a Castelldefels, Gavà, Viladecans i Sant Boi.
20230	“L’estudi no mira l’eficàcia dels tractaments sinó si la serotonina pot explicar la depressió, i és evident que no ho pot fer”, insisteix Portella.
20231	L'estudi que s'acaba de presentar en el marc del Pacte Nacional per la Llengua, elaborat per set experts, va en aquesta línia.
20232	L'estudi realitzat amb animals ha demostrat que el fàrmac aconsegueix induir una resposta immunitària contra el virus i generar anticossos protectors.
20233	L'estudi també proposa actuacions des de la Policia Local per erradicar aquesta situació, com desincentivar la demanda amb campanyes de sensibilització i formació.
20234	Les últimes dades recollides per l'Agència de les Nacions Unides per als Refugiats (ACNUR) coincideixen amb la xifra de 2,3 milions de desplaçats anunciada per l'OIM.
20235	Les últimes enquestes pronostiquen un PP a l'alça que podria avançar el PSOE si es convoquessin ara uns comicis a tot l'Estat.
20236	Les últimes fases de la síndrome de la persona rígida poden deixar les persones afectades totalment paralitzades o sense parla.
20237	Les últimes setmanes del primer mandat de Macron han sigut molt atípiques per l’esclat d’una guerra que fa pocs mesos ningú imaginava.
20238	Les últimes tres temporades ha jugat a la NBA, on ha defensat la samarreta dels Sacramento Kings i els Miami Heat.
20239	Les úniques bones notícies per a la corporació espanyola a Catalunya les donen Teledeporte i el canal 24h: el primer passa d'una quota del 0,3% al 0,5% i el segon d'un 0,7% a un 1,1%.
20240	“Les unitats de la circumscripció militar sud que han acabat la seva participació en els exercicis tàctics en els polígons de la península de Crimea es dirigeixen en ferrocarril als seus emplaçaments permanents”, ha dit en un comunicat.
20241	"Les universitats som com el Vaticà, perquè només hi ha 100 organitzacions al món que tinguin més de 500 anys: una és l'Església catòlica i la resta són universitats", explica.
20242	Les urbanitzacions estan destinades a un mercat milionari.
20243	Les urnes de demà –el resultat es coneixerà divendres a la matinada– poden ajudar-lo o poden afegir un altre clau al seu taüt polític.
20244	Les vacances no duren per sempre i quan torneu a la feina més val fer-ho (si podeu).
20245	Les vacances són el moment més esperat de l’any per als que desitgen passar més temps amb la família, disfrutar del bon temps, llegir una novel·la o viatjar a l’altra punta del món.
20246	Les vacunes actuals no indueixen una resposta immunitària a aquestes proteïnes internes.
20247	Les vagues del setembre que ve ho certifiquen.
20248	Les va pronunciar el maig del 2012.
20249	Les velles cròniques napolitanes parlen de persones que hi perdien la vida, ja que es tractava de pals molt alts, i caure quan ja tocaves amb els dits un tros de pernil era perillós.
20250	Les vendes del comerç detallista de la Xina van registrar al juliol un creixement interanual del 2,7%, quatre dècimes menys que el mes anterior.
20251	Les vendes de plantes de tota mena s'han disparat en els últims anys.
20252	Les venedores diuen que “prefereixen advertir” i es preocupen de preguntar als compradors on llançaran el material.
20253	"Les víctimes d’aquell crim tan espantós, les famílies a qui he sentit plorar i preguntar-se 'per què' tantes vegades, es mereixen que Espanya rectifiqui, depuri i els ", sentencia l'expresident en un fil a través de Twitter.
20254	Les víctimes del 17-A dipositen clavells al memorial de l’atemptat de la Rambla.
20255	Les víctimes de l'Euríbor: “Si sortíem tres cops a menjar fora ara només en sortirem un”
20256	Les víctimes, suposadament, no coneixien els agressors i havien quedat amb ells a través d'Instagram, segons les primeres investigacions que han trascendit.
20257	Les victòries no són sempiternes, només ho són els records de les grans nits, perquè després de guanyar s'exigeix seguir alçant títols.
20258	Les vistes cap a la vall de Sóller, amb el massís del Teix al fons, són espectaculars.
20259	Les vitamines són productes necessaris per al cos, però no són una font d’energia.
20260	Les Voltes, el Museu de Mallorca, el Teatre Xesc Forteza, el Teatre Mar i Terra i el Teatre Municipal Catalina Valls seran els espais que acolliran aquestes actuacions, gràcies a la col·laboració de l'Ajuntament de Palma i del Consell de Mallorca.
20261	Les votacions es podran realitzar telemàticament al web municipal o també de manera presencial a Can Papasseit, el Servei de Cultura, el Registre de l’Ajuntament o el Punt d’Informació al Mercat ambulant dels divendres.
20262	Les vulneracions s'han agrupat sota una idea: la manca d'imparcialitat.
20263	“Les xarxes no són una referència real de la vida.
20264	Les xarxes se'n van fer ressò, i individus que avalen el creacionisme o el disseny intel·ligent utilitzen falsos informes per reivindicar una visió acientífica de l'origen de l'univers.
20265	Les xarxes serveixen molt com a referència i el boca-orella també és una cosa que funciona molt bé per obrir portes.
20266	Les xarxes s'han omplert de reaccions molt contundents contra Pausini.
20267	Les xarxes socials actuen com a amplificadores de l’alarma: la gent comparteix consells sobre d’emergència, com parlar de la guerra amb els fills o trucs d’autoajuda per combatre l’estrès.
20268	Les xarxes socials serveixen d’aparador virtual de les nostres vides i, com a aparador que són, alguns usuaris tendeixen a mostrar-hi una imatge esbiaixada de la seva realitat.
20269	Les xarxes socials s’ocupen de donar-nos cada dia exemples de discriminació lingüística.
20270	Les xarxes socials són el nou boca-orella.
20271	Les xerrades i activitats seran majorment presencials, però també n'hi haurà que es podran seguir per com les taules rodones Pot la intel·ligència ser un obstacle?
20272	Les xifres del 2021 són excepcionals i hem sabut gestionar les adversitats per estar al costat dels nostres clients; créixer com a banc amb guanys de quotes de mercat i de benefici; i ser un banc referent en servei".
20273	Les xifres de l'acord no s'han fet públiques per una clàusula de confidencialitat exigida per la plataforma sueca.
20274	Les xifres es mantenen per sobre dels nivells prepandèmia (824.000 viatgers residents a l'Estat el juliol del 2019).
20275	Les xifres facilitades pel SEM detallen que fins al lloc dels fets s'hi van desplaçar i es van produïr 21 trasllats a centres sanitaris de l'entorn, però finalment només una, en caràcter lleu, continua hospitalitzada.
20276	Les xifres fetes públiques pels Mossos d'Esquadra aquest divendres no admeten cap dubte: els delictes sexuals han crescut un 36% només en un any a la ciutat de Barcelona.
20277	Les xifres mostren que el percentatge de continguts infantils en català a les plataformes és residual.
20278	Les xifres mostren que s’ha superat en un 41% la temporada de referència, la del 2018-19.
20279	Les xifres per al conjunt de la Unió, de fet, tampoc són encoratjadores.
20280	Les xifres posen de manifest uns nivells de decibels que exposen més de la meitat de la població al límit o per damunt del que recomana l’Organització Mundial de la Salut (OMS).
20281	Les zones que participen del simulacre són els barris de Ponent de Tarragona, les urbanitzacions Covamar i Mirador de Salou, una part del polígon industrial de Reus i tot el terme municipal de la Canonja i de Vila-seca, incloent la Pineda.
20282	Les zones també van rebre el beneplàcit dels membres del jurat i equips, i en conseqüència tot estava en ordre per a iniciar la 24a edició de la prova andorrana del TrialGP.
20283	L'etapa es va animar gràcies a un valent atac de l'italià Stefano Oldani (Alpecin-Fenix), que va rodar el tram final de l'etapa sol, i va arribar a l'Etna somiant en fer el cim sol.
20284	L'etapa ha sortit des de la Seu d'Urgell (Alt Urgell) ja sense el britànic Simon Yates (Team BikeExchange), que no ha sortit.
20285	L'etimologia d'aquest nom prové de l'àrab antic.
20286	Letònia, Lituània i Estònia són els països que sempre han demanat més contundència i implicació d'Europa contra Rússia, i ara també reclamen que l'OTAN en bloc adopti un posicionament més ofensiu que defensiu en la guerra.
20287	L'eufòria a plaça, però, ha sigut evident quan s'ha tornat a veure un castell de 10 tres anys després.
20288	L'eufòria és gran, em sap greu perquè no puc atendre a tothom", deia Porta, sense deixar de representar la coreografia salutació-firma-selfie.
20289	L'Eurocambra carrega contra la FIFA pel Mundial: "Ha danyat greument la imatge i integritat del futbol"
20290	L'eurodiputat de Vox ha criticat l'"esperpent" que suposa que "colpistes acusin sense proves" d'espionatge i ha assegurat que l'independentisme espia els nens a les escoles.
20291	L'Europa que tenim ara no és la mateixa i no ens afavoreix gens.
20292	L’Europa unida a la qual podem aspirar és la dels primers grans pensadors, però tenint en compte que Europa de cap manera es pot plantejar recuperar la posició colonial o neocolonial, això és obvi.
20293	L’Eva i l’Agustín finalment es reuneixen amb l’Olivia dilluns a Varsòvia.
20294	L’Eva per ara pot anar pagant, però no té clar que pugui fer més amortitzacions anticipades: “Si pugen més els interessos llavors ja no podré”.
20295	Levi Davis en un imatge d'arxiu.
20296	L'evolució de la situació epidemiològica de l'equip blaugrana determinarà si aquests enfrontaments es poden disputar o si s'han de recol·locar en el calendari.
20297	L'evolució de l'IPC continua mantenint un comportament alcista a causa dels efectes de la pandèmia del coronavirus i les conseqüències del conflicte entre Ucraïna i Andorra.
20298	L’evolució dels últims anys així ho demostra.
20299	L'evolució és tan favorable que les autoritats avaluaran avui si permeten que els veïns de la zona desallotjats pel foc poden tornar a casa, una possibilitat que ahir era del tot descartada.
20300	L'evolució mèdica de l'Oliver s'ha convertit en una contrarellotge sanitària des que, el 13 d'octubre, els seus pares van decidir portar-lo a l'hospital perquè estava dèbil i apàtic.
20301	Lewandowski és l'opció que més agrada a Laporta una vegada ja ha assumit que Haaland és impossible.
20302	Lewandowski ha assolit la responsabilitat de fer el gol de l'honor en el seu comiat del Mundial.
20303	Lewandowski l’anima a provar-ho i potser li encomana un xic de màgia letal.
20304	L'exalcalde Xavier Trias, en el marc de la tertúlia a Catalunya Ràdio, també s'ha mostrat partidari que Junts segueixi a dins l'executiu: "Seria erroni i equivocat trencar el Govern", ha assegurat.
20305	L’exaltació, tres dècades després, de Barcelona 92 se sustenta sobre dues grans línies argumentals.
20306	L'excavació sempre la fan estudiants universitaris però també estudiants de secundària.
20307	L'excepció serà l'antecedent epidemiològic en alguns casos molt concrets.
20308	L’excés d’alcohol també pot alterar els senyals elèctrics del cor, que coordinen la contracció de les cèl·lules cardíaques.
20309	L'excol·laboradora de va anunciar que estava embarassada al febrer publicant una fotografia en què se la podia veure lluint un vestit ajustat de color verd que li marcava la panxa.
20310	L'exconsellera afirma a la missiva que creu "en la política, però no en algunes dinàmiques persistents dels partits".
20311	L’ex-conseller de Presidència ha justificat al jutjat diversos contractes de l’acció exterior de la Generalitat els anys 2011 i 2012 que la fiscalia considera il·legals.
20312	L'exconseller d'Interior Joaquim Forn ha lamentat no només que la Fiscalia no hagi iniciat investigacions d'ofici, sinó que s'hagin impedit comissions d'investigació al Congrés per aclarir la veritat sobre els atemptats del 17-A.
20313	L'excursió és circular.
20314	L’excursió forma part del cicle “Vall del Madriu-Perafita-Claror, Patrimoni de la Humanitat, Patrimoni de Tots” que van inaugurar al març la coordinadora del MW Museu de l’Electricitat, Katia Vilana, i la directora de Transport de FEDA, Laura Bonet.
20315	L'ex del Lió demana a l'entitat una ampliació de contracte fins al 2024, cosa que va emparaular quan va arribar.
20316	L'exdiputat de la CUP Pau Juvillà en una imatge d'arxiu.
20317	L’exdirector del CNI torna a estar en el punt de mira després de les declaracions de l’excomissari policial sobre el vincle dels serveis secrets espanyols amb els atemptats del 2017 de Barcelona i Cambrils.
20318	L'exdirector de seguretat de l'entitat pública també l'acusa d'haver trucat 100 segons amb l'interventor, cosa que és "il·legal"
20319	L'exdirigent republicà explica que l'estiu del 2017 va avisar Petro de tot el que s'estava organitzant.
20320	L'execució dels plats ha anat a càrrec de Pedro Fernández, professor de cuina de Grameimpuls.
20321	L’Execució pressupostària de 12.995.460 €, representa el 93,4% del pressupost inicial (sense romanents).
20322	L’executiu andorrà ha aprovat aquest dimecres l’adjudicació del subministrament d’un vehicle ambulància destinat al Departament de Prevenció i Extinció d’Incendis i Salvaments.
20323	L’executiu aragonès ha remarcat que està a favor que se celebrin els jocs al Pirineu, però ha reiterat que solament acceptarà el projecte en igualtat de condicions amb Catalunya.
20324	L'executiu català destinarà 29 milions d'euros a aquestes prestacions i preveu que s'hi puguin beneficiar unes 14.000 persones.
20325	L’executiu del canceller Olaf Scholz ha anunciat una estratègia nacional amb l’objectiu d’adaptar la utilització de l’aigua als desafiaments que comporta el canvi climàtic.
20326	L'executiu de Sánchez busca aliats que li permetin superar el tràmit al Congrés, i no descarta rebre el suport del Ciutadans.
20327	L'executiu encara no disposa de cap soci per validar els comptes, tot i que aquest dimarts ha fet entrar oficialment el PSC dins l'equació.
20328	L'executiu espanyol encara no pot respirar tranquil amb la reforma laboral.
20329	L’executiu espanyol està d’acord en repensar les operacions “per seguir sent eficaços sobre el terreny”, però manté reserves.
20330	L'executiu espanyol ha aprovat aquest dimarts diverses mesures per respondre a la crisi, la més destacades de les quals són la rebaixa del 21 al 4% de l'IVA del gas natural inversió de 172 milions d'euros per reforçar la xarxa de l'atenció primària.
20331	L'executiu espanyol també s'ha compromès a assumir els costos que impliqui incloure els tres idiomes en el dia a dia de la cambra europea.
20332	L’Executiu ha acordat l’obertura de la convocatòria per a cobrir 4 places vacants de col·laborador educatiu.
20333	L'executiu no fa previsions d'inflació, però el Banc d'Espanya creu a Espanya arribarà al 7,5% aquest any; per tant, superior a les previsions de Brussel·les.
20334	L'executiu sosté que el president espanyol podrà "demorar-la, però no esquivar-la".
20335	L'executiva de la formació es reunirà dilluns que ve per triar una pregunta a la votació que es farà els dies 6 i 7 d'octubre.
20336	L'executiva d'El Pi ha aprovat aquest dimecres el reglament de primàries per escollir els caps de llista al Consell de Mallorca i al Parlament per la circumscripció de Mallorca.
20337	L’executiva que fins ara pilotava Jordi Sànchez es decantava per mantenir-se dins l’executiu fins i tot si els republicans s’alineaven amb l’oposició en una eventual suspensió de Borràs com a diputada.
20338	L'exercici de radicalitat i militància marxista es va traduir en una sèrie de pel·lícules-assaig que el van allunyar del públic fins que el director va posar fi a l'experiència el 1972.
20339	L'exercici de restaurar la dignitat de moltes persones que van ser colpejades i silenciades és una tasca col·lectiva que hem de començar per nosaltres mateixos.
20340	L’exèrcit d'Ucraïna i els separatistes pro-russos s'acusen mútuament d'intensificar el conflicte al Donbass des de dijous passat.
20341	L'exèrcit rus ha bombardat unes instal·lacions militars situades a vint-i-cinc quilòmetres de Polònia, a la ciutat de Iàvoriv, prop de Lviv.
20342	L'exèrcit rus va el teatre, tot i que els civils van pintar amb lletres gegants la paraula "nens" en rus a terra.
20343	L'exèrcit ucraïnès ha assegurat que les seves tropes han recuperat posicions al nord i nord-est de Khàrkiv, la segona ciutat més gran d'Ucraïna.
20344	L’exfutbolista colombià Freddy Rincón, que va jugar en equips com el Corinthians i el Reial Madrid, ha mort aquest dimecres als 55 anys, després de patir un accident de trànsit el dilluns passat a Cali.
20345	L’exigència al nin del que no pot donar l’angoixa encara més.
20346	L'èxit de la cadena va continuar a la nit amb l'emissió de la de les Falles, que va registrar una audiència mitjana del 13,3%.
20347	L’èxit de la proposta dependrà de la implicació dels diferents agents afectats, ja que tots se’n poden veure beneficiats.
20348	L'èxit, per a persones com jo, de vegades pot ser perillós.
20349	L'exjugador Àlex Corretja deia a Eurosport que Djokovic "cada cop entén millor el joc sobre terra batuda, i ha tornat a un nivell molt alt de joc".
20350	L'exjugador argentí entraria com a director esportiu blanc després d'unes eleccions que Pérez deia que estava "convençut" que guanyaria.
20351	L’exjugador de l’Europa Carles Bestit va fer dos gols.
20352	L'exlíder de Podem, Pablo Iglesias, tampoc s'ha mossegat la llengua a l'hora de criticar Felip VI.
20353	L'exministre hauria dirigit l'operatiu contra els Pujol, segons els enregistraments que ha publicat 'El País'
20354	L’expedició per trobar-lo, finançada amb més de 10 milions de dòlars per un mecenes anònim, tindrà menys d’una quinzena de dies per localitzar el derelicte un cop el trencaglaç arribi al mar de Weddell.
20355	L'expedient obert a Bartomeu està encara en procés d'estudi per part de la comissió de disciplina que presideix el secretari de la junta, Josep Cubells, i de la qual formen part els socis Lluís Bou, Daniel Pintó, Joan Alsina i Ramon Estebe.
20356	L'expedient s'ha obert perquè el gestor per muntar un espectacle així, "si es pot dir que sigui un espectacle", diu Madrenas.
20357	L’experiència ens diu que en cada període inflacionari, entre el “pre” i el “post”, sempre s’acaba pujant un esglaó.
20358	L’experiència valenciana, però, és el senyal d’alerta de què passa quan no s’aprofita aquesta ocasió per obtenir beneficis.
20359	L’experiència va ser brutal.
20360	L'experiència va ser immillorable, i aterrar a un equip tan bo com Chicago va ser una sort", diu.
20361	L’experiment, d’altra banda, ens deixa uns quants moments de rialles gràcies a la magnífica química entre Pascal i Cage, protagonistes d’un d’aquests somniats pels incondicionals.
20362	L’experiment no demostra que es pugui perllongar la vida artificialment.
20363	L'experta britànica ha participat en el primer encontre internacional sobre drets digitals a les aules i n'analitza els riscos: "No pot ser que un nen hagi de donar les seves dades dactilars per comprar un tros de pizza"
20364	L’experta creu que “en una casa mai hauria d’entrar un catàleg ni anuncis de joguines perquè, de nou, s'està creant una necessitat que no existeix”.
20365	L'experta en energia, però, remarca que el tancament d'una altra central hidroelèctrica "no és una bona notícia".
20366	L’expert afirma que des de final dels anys 80 varen començar a aplicar-se moratòries per “contenir l’increment de capacitat turística”.
20367	L'experta puntualitza que mentre l'època dels gifs ja ha passat, els mems continuen resistint: "Venen de moments virals que es popularitzen de manera més orgànica, no està programat que es facin virals.
20368	L’experta té clar que és una altra conseqüència de la crisi climàtica: “la seva expansió es deu a les altes temperatures i l’alta humitat”.
20369	L’expert en seguretat informàtica Vicente Aguilera Díaz considera que s’han produït més casos dels que realment s’han conegut, pels quals acostuma a demanar-se un rescat que s’ha de pagar amb bitcoins.
20370	L’explicació oficial és que aquesta tecnologia ha de servir per a netejar els seus propis residus espacials, però Nelson apunta també podria utilitzar-se per a atacar a altres països.
20371	L'explotació que t'interessa queda massa lluny de casa o ja té les places exhaurides?
20372	L’exposició “A taula amb el Sergi” s’inaugura aquest divendres, 18 de març, a les 18.30 hores.
20373	L'exposició es podrà visitar de forma gratuïta.
20374	L’exposició es podrà visitar fins el 30 de novembre.
20375	L’exposició és una iniciativa personal de Josep Maria Forcano i Josep Guindo Soldevila.
20376	L’exposició incloïa una àmplia selecció de les seves fotografies.
20377	L'exposició passarà posteriorment a la sala El Roser de Ciutadella, del 14 de gener al 25 de març.
20378	L’exposició permet fer un recorregut científic des del moment que Galileu va observar per primer cop la Lluna, amb un telescopi construït per ell mateix el 1609, fins que l’ésser humà la va trepitjar.
20379	L’exposició ‘’Retrats d’una pandèmia’’ es donen a conèixer diverses unitats i àrees del SEM, entre elles el 061 Salut Respon que va esdevenir el telèfon de referència per a la ciutadania de Catalunya.
20380	L’exposició s’inaugura avui divendres, a les 19 hores, i restarà oberta durant tot el dissabte 18 de juny al vestíbul del Centre de Congressos d’Andorra la Vella.
20381	L'exposició vol explicar l'obra de Dalí a partir de les seves "obsessions científiques".
20382	L’expresidenta de l’ANC, que serà a la manifestació de la Diada i diu que mai està “100% d’acord” amb el seu partit, envia un missatge a l’Assemblea i Junts: “Comparteixen una estratègia de confrontació que no sé quina és”
20383	L'expresidenta del Parlament de Catalunya, Carme Forcadell, ha admès que el referèndum de l'1 d'octubre del 2017 va servir per aprendre que "s'han de fer coses però s'han de fer de manera diferent".
20384	L’expresident de la companyia mare admetia estar “desesperat” per poder llançar “alguna cosa, qualsevol cosa” relativa a en el catàleg de la nova oferta.
20385	L'expresident de la Generalitat no ha participat en cap dels dos consells nacional que ha celebrat al partit -al setembre i al gener-, però són múltiples les veus consultades que assenyalen que totes les decisions que es prenen "passen per ell".
20386	L'expresident de la Generalitat, Quim Torra, i l'exvicepresident del Parlament Josep Costa han recorregut a la via contenciosa administrativa del Suprem.
20387	L’ex-president de la Generalitat reforma del delicte de malversació.
20388	L'expresident del Barça ha mort a l'edat de 98 anys, tal com ha confirmat el club.
20389	L’ex-president de les Illes i eurodiputat de Ciutadans, espolsar-se les sospites sobre les seves implicacions en l’escàndol del Catargateen el qual també apareix el Marroc.
20390	L'expresident del Govern Carles Puigdemont també ha mostrat el seu descontentament amb l’actuació dels republicans en un llarg fil de Twitter.
20391	L'expresident dels Estats Units Donald Trump ha irromput amb força en la campanya de les eleccions legislatives aquest dissabte a la nit en la seva primera aparició pública després de l'escorcoll de l'FBI a la seva mansió de Florida.
20392	L'expresident espanyol creu que els polítics independentistes van "estavellar-se contra la realitat" i defensa que l'aplicació del 155 "va sortir bé"
20393	L'expresident ha acabat el seu discurs amb aquesta consideració: 'Quina Diada més gran!'
20394	L'expresident ha carregat contra la trobada i ha acusat ERC de "descongelar les relacions unilateralment".
20395	L'expresident intervé en un acte amb exconsellers seus i assegura que "el fet substancial que aguanta un país és la llengua i la identitat"
20396	L'expresident va optar per anunciar que, després de l'episodi, la legislatura no disposava de "recorregut polític" i que el més pertinent era aprovar els pressupostos i convocar eleccions.
20397	L'expresident va ser traslladat aquest dilluns a Sant Pau al voltant de les cinc de la tarda des de l'Hospital de Barcelona.
20398	L'ex primer ministre del Pakistan Imran Khan, en una imatge recent.
20399	L'exprimer ministre ha eliminat el seu compte a la xarxa social després d'admetre el fracàs electoral.
20400	L’ex-secretari general del partit també ha demanat de romandre al govern: “Des de fora els acords encara seran menys realitat.”
20401	L'exsònsol honorari de Rússia a Andorra, Pere Joan Tomàs, durant un reconeixement a la seva cooperació internacional entre Andorra i Rússia.
20402	L'extrema dreta, encarnada pel Reagrupament Nacional (RN), ha arribat en primer lloc a les quatre circumscripcions.en unes lluites que han estat bàsicament triangulars: Reagrupament Nacional, els i l'aliança d'esquerres.
20403	L’extrema dreta menteix descaradament sobre la realitat migratòria –i sobre moltes altres qüestions–, però així i tot els mitjans serveixen d’altaveu des seus perillosos exabruptes.
20404	L'exvicepresidenta del govern valencià Mónica Oltra en una imatge d'arxiu.
20405	Leza ho confirma: “Aquesta pràctica serà cada vegada més necessària perquè, com que la floració ha variat amb el canvi de temperatures, les plantes i els pol·linitzadors ja no estan tan sincronitzats”.
20406	L’FMI arrufa el nas, el Banc d’Anglaterra pateix, els inversors es desentenen de la lliura i dels bons de l’estat i els laboristes ja saliven.
20407	L’FMI i l’OCDE diuen a Espanya que ha de recaptar més".
20408	L’habitatge tampoc ha donat treva als catalans que aquest 2022 intentaven comprar o llogar una nova llar.
20409	L'ha creat amb l’enòleg David Seijas.
20410	L’han cridat per primera vegada després de Nadal per cobrir una baixa per covid de tres dies en una escola de Terrassa.
20411	L’ha pintat en quatre dies amb l’ajuda de les seves filles i una neboda i està basat en el conte tradicional Hänsel i Gretel.
20412	"L'havíem començat a fer amb garrova, però després vàrem decidir fer-lo amb sobrassada.
20413	"L'hem acceptada, i l’acceptem, amb molta passivitat, la imposició del castellà".
20414	L'hemicicle del Parlament, en una imatge d'arxiu.
20415	L'hem tractat des de molts punts de vista.
20416	“L’herba creix a la muntanya, però un camp de futbol necessita un terreny pla, i aquí va millor la gespa artificial”.
20417	"L'herència del franquisme va establir molt bé els límits de la democràcia espanyola"
20418	L’hereu intel·lectual de Rand, Leonard Peikoff i el seu diccionari The Ayn Rand Lexicon (1988) és una font de consulta de gran ajuda per reconstruir el pensament dispers de Rand relacionat amb la pobresa.
20419	L’heroi local ho va donar tot sobre el parquet i va acabar amb 11 punts i 8 rebots.
20420	L'heroïna és la droga amb més biaix socioeconòmic: el 17% no tenen un allotjament estable, el 12% estan a la presó, el 51% tenen nivells educatius baixos i només un 15% treballen.
20421	L'hispanoguineà ha assistit el valencià per posar la por al cos al Bernabéu després de fer un eslàlom des de la banda que feia temps que no provava i minuts més tard ha tingut l'empat a tocar en una acció de pur olfacte.
20422	L'historiador assenyala l'actor internacional que va ser el guanyador real del conflicte: "És Anglaterra la que decideix com i quan s'acaba la guerra".
20423	L'historiador de la Universitat d'Stanford va gosar augurar un futur de capitalisme liberal hegemònic en el seu assaigLa fi de la història i el darrer home, publicat el 1992.
20424	L’historiador és molt crític amb com enfoca l’estat espanyol la memòria històrica i com des de certs partits polítics s’ha distorsionat la imatge del primer lehendakari i se l’ha “nazificat”.
20425	L'historiador es mostra convençut que un independentisme potent és bàsic "fins i tot perquè l'autonomia funcioni.
20426	L'historiador es refereix a la frase atribuïda a molts personatges i que va recordar el president en el moment de la desfeta del 1939: "La victòria té molts pares, la derrota és orfe".
20427	L'històric Observatori de l'Ebre, situat a Roquetes, ha registrat el mes més calorós dels seus més de 100 anys de dades.
20428	L'històric vestit de Marilyn Monroe que Kim Kardashian va lluir el maig passat a la gala Met ha patit "danys significatius" i "permanents", segons ha denunciat un expert i col·leccionista d'objectes de la cèlebre actriu nord-americana.
20429	L'hi vaig agrair sobre l'Atlàntic.
20430	L'hi van revocar el 2017 i ell mateix havia recorregut als tribunals per denunciar-ho.
20431	L’hivern que s’acosta s’espera com un dels més durs a Europa, no pas perquè hagi de ser més fred que de mitjana, sinó per la possible escassetat de gas natural derivada de la invasió russa d’Ucraïna, sobretot al centre d’Europa.
20432	L’home acaba fugint amb els seus ajudants.
20433	L'home al capdavant de la república bielorussa va deixar entrar a Ucraïna les tropes de Putin pel seu territori el 24 de febrer d'enguany, el dia que va començar la invasió.
20434	L'home, de 60 anys i no resident, ha patit un traumatisme cranial que ha requerit un trasllat immediat a Barcelona.
20435	L’home de 89 anys que en va matar un de 78 en una de gent gran del barri del provisional aquest dijous, segons ha informat el Tribunal Superior de Justícia de Catalunya (TSJC).
20436	L'home de confiança de Laporta, tot i aquesta relació més aviat distant amb Urdangarin, ha preferit donar-li l'oportunitat: "Faig això perquè en aquests moments no cal anar a rebentar la gent", ha afirmat.
20437	L'home detingut no va voler declarar en seu policial ni respondre a cap pregunta formulada pels agents dels Mossos.
20438	L'home entra en un restaurant de barbacoa al nord de la Xina i s'acosta a una taula on hi ha tres dones assegudes.
20439	L'home ha assenyalat que està prenent "una declaració molt forta" i que pot ser que no recordi algunes coses.
20440	L'home hi apareix nu mentre tala un arbre.
20441	L'homenatge a les víctimes ha començat a les 11 del matí amb un parlament de Klein.
20442	L'home que no va cedir-li el pas a l'Enric va intentar marxar del lloc de l'accident, però els veïns li ho van impedir.
20443	L'home que va irrompre a casa seva i el va colpejar al cap amb un martell era seguidor de Trump i de les teories conspiratives dels QAnon.
20444	L'home, que va ser arrestat hores després de provocar l'accident en el qual van morir una dona i nou persones més van quedar ferides, encara es troba a l'hospital Son Espases.
20445	L'home que va ser detingut per un presumpte delicte de maltractament cap a la seva filla, menor d'edat, i forçar-la a casar-se amb un home més gran que ella, ha quedat en llibertat provisional sis dies després de ser detingut per la Policia Nacional.
20446	L'home s'enfronta a una condemna de dos anys i mig de presó i una multa de 3.600 euros.
20447	L'home va morir a l'acte i les altres quatre passatgeres varen quedar ferides de gravetat, amb diverses fractures.
20448	L'home va patir un accident amb danys únicament materials i el cos policial volia sotmetre'l a la prova d'alcoholimetria com demana el protocol.
20449	L'hoquei patins, d'altra banda, un referent, Aitor Egurrola, el jugador més llorejat de la història de l'entitat.
20450	L’horitzó global –on es torna a respirar un clima de Guerra Freda– és avui molt més incert i inquietant que fa només cinc mesos.
20451	L'hospital també ha acondiciat una amb què les famílies guanyen intimitat.
20452	L'hostaleria està tirant del carro de les contractacions i deixa un dels millors mesos de juny de la sèrie històrica, amb 50.000 ocupats més en comparació amb fa un any.
20453	L’Hotel InterContinental, a Barcelona, obrirà a l’abril el restaurant Quirat, que conduirà el xef del restaurant Les Magnòlies i el més jove en obtenir una estrella Michelin, Víctor Torres.
20454	L’Hotel Sir Víctor proposa un nou a la ciutat en el seu restaurant Mr Porter.
20455	L'hotel Son Bunyola s'ubicarà en un dels pobles enmig de la serra de Tramuntana, un dels projectes del britànic multimilionari Richard Branson.
20456	L'Hugo, de vuit anys, acompanyat d'un nino que el representa a ell amb el marcapassos que porta, ha explicat el periple pel qual ha passat des de l'endemà de néixer, quan va fer la primera de diverses parades cardiorespiratòries.
20457	L'humorista Joel Díaz creu que el fenomen equival al "no deixar-se explotar de tota la vida"
20458	Li agrada estar dins seu.
20459	Li brillaven els ulls".
20460	L'IB-Salut està treballant en un nou decret que regularà el règim disciplinari del personal sanitari.
20461	L'ICM remarca que cada cas és diferent i la quantitat d'espècies que habiten aquest mar és immensa i molt variada.
20462	Li convenia un rentat de cara i sobretot algú al capdavant amb energia, ganes i il·lusió per fer-ho, mantenint, això sí, l’essència de la cuina i la seva història.
20463	Li costa menjar i menja menys.
20464	Li costarà molt trobar alguna altra portada on un diputat aparegui cigarreta en mà.
20465	Li costa reconstruir aquella temporada perquè la seva memòria ha quedat afectada.
20466	L’ictus és la 1a causa de discapacitat a escala mundial.
20467	“L’ideal de bellesa no existeix.
20468	"Li dec molt a Suïssa, un país que ens va acollir.
20469	Li demano que assumeixi una nova responsabilitat servint també el seu partit”, ha anunciat el mateix Feijóo aquest dijous, la vigília que comenci el congrés a Sevilla, en un tuit.
20470	Liderat per Isaac Fernández a la banqueta, el projecte del Barça CBS fa anys que creix.
20471	Líder del Partit Democràtic (PD), aquest politòleg de la Universitat de Pisa és com un contrapunt de tot el que representa el bloc de dretes i el M5S.
20472	Li desitjo molta sort, i aprofito l'hora vall de la pandèmia per enviar-li una forta abraçada.
20473	Lidia Muñoz, alcaldessa de Sant Feliu de Llobregat, ha celebrat que s'ajuntin les ribes dels dos rius.
20474	Li dono les gràcies i, mentre me’n vaig, encara se sent: “El fin de esta era llega y eso está a la vista.
20475	Liechtenstein aposta pels programes centrats en educació, joventut i recerca.
20476	L’IEC no és una cambra de representació territorial, i no és ver que els membres de la Secció Filològica hi anem a defensar les varietats dialectals del nostre lloc d’origen.
20477	Li està bé qualsevol cosa que li vulguin donar, sobretot arròs, caldo, fruita o menjars preparats.
20478	Li faria totes aquestes preguntes i potser després li explicaria, mig avergonyit, que el llibre és seu.
20479	L’Igualada Femení començarà l’OK Liga Iberdrola el cap de setmana del 18 de setembre a la pista del CP Vila-sana, un dels equips més potents de la competició.
20480	L’Igualada Femení Grupo Guzman va continuar perfeccionant els sistemes de joc de cara a l’estrena a la lliga d’aquest dissabte a Vila-Sana.
20481	L’Igualada HC Rigat jugarà el primer dels seus dos partits avui divendres a 2/4 de 9 del vespre contra l’US Coutras (Esport+).
20482	L’IHC Rigat va ser molt efectiu i això li va permetre tenir sempre el control del partit, tot i la pressió constant de la grada.
20483	Li he explicat en què consistia el canvi legislatiu i hem intercanviat opinions.
20484	“Li he mencionat els greus crims de guerra a Butxa i altres llocs i li he subratllat que tots aquells que en siguin responsables hauran de retre comptes”.
20485	Li interessa més saber si hem dinat bé i hem estat còmodes al seu restaurant, i també si volem tastar la seva ginebra.
20486	Li Keqiang va anunciar al març, durant l'última sessió plenària de l'Assemblea Popular, que no repetiria en el càrrec malgrat que s'ha allargat el límit d'edat.
20487	L'il·lusionista, que li va fer un xou privat, ha parlat amb l'agència EFE aquest dimarts sobre l'experiència.
20488	L'imam va renunciar a demanar la nacionalitat francesa quan era un adolescent i, des d’aleshores, cada 10 anys ha de renovar el permís de residència.
20489	Liman també forma part del 15% de territori ucraïnès que Vladímir Putin ha decidit annexionar-se il·legalment aquesta setmana després d'uns referèndums titllats de farsa per bona part de la comunitat internacional.
20490	"Limitarem l'aïllament i les quarantenes a àmbits vulnerables", ha dit.
20491	Limita severament la seua autonomia.
20492	"L'immobilisme no és una opció", ha remarcat la portaveu Plaja, que ha comparegut amb la mateixa samarreta que, la setmana passada, va causar la polèmica de l'escot a TV3.
20493	L'impacte de la guerra fan que les previsions s'hagin vist rebaixades i la previsió és que el PIB creixi un 3,6% amb un creixement a la zona euro del 2,7%.
20494	L’impacte del desplegament militar a Ucraïna ha colpejat Rússia i els seus ciutadans amb unes sancions d'Occident que han comportat fins i tot l’expulsió de la majoria de bancs russos del sistema Swift.
20495	L'impacte de l'encariment del gas en la generació del preu de l'electricitat ha provocat que cada cop més veus s'uneixen a la petició que ja fa mesos que Espanya ha traslladat, sense èxit, a la Unió Europea: desacoblar el gas del mercat elèctric.
20496	L’impacte d’una pilota de goma que va fer perdre un ull a Ester Quintana durant la vaga general del 2012 va desembocar en la prohibició del Parlament perquè els Mossos continuessin fent servir aquest tipus de projectils.
20497	L'impacte econòmic per a Alger serà limitat i per a Espanya de moment també perquè "els contractes de subministrament de gas es mantindran".
20498	L'important és crear il·lusió a la gent, no desprestigiar l'adversari electoral".
20499	L’important és el compromís Sent ferms i constants i portant una vida més activa i saludable veurem com a poc a poc anirem perdent pes i aconseguint aquest cos que tant desitgem.
20500	L’import de la subvenció serà del 20% de l’import de la renda de lloguer anual quan l’esforç per a pagar el lloguer sigui igual o inferior al 30% dels seus ingressos, ponderats d’acord amb l’apartat anterior.
20501	L'import de l'IMV varia en funció de la unitat de convivència.
20502	L'impuls del despit no es regeix per arguments, dades o ideologies, i no es pot parar amb arguments, dades o ideologies.
20503	L'incendi agrícola d'Arbeca (avís 15.56 h) té un potencial màxim de 10 hectàrees.
20504	L'incendi d'aquest divendres coincideix amb dos focs que han ocorregut recentment a Barcelona.
20505	L'incendi declarat a la tarda entre el Pont de Vilomara i Manresa.
20506	L'incendi de quatre contenidors a Palma ha provocat danys a la façana d'un edifici la matinada d'aquest dimecres.
20507	L'incendi ja ha afectat 1.614,64 hectàrees de vegetació, segons les darreres dades dels Agents Rurals.
20508	L'incendi que afecta el Solsonès és a hores d'ara la gran preocupació dels Bombers.
20509	L'incendi s'ha concentrat en i no s'ha hagut de fer cap evacuació ni s'ha ordenat cap confinament preventiu.
20510	L’incident ha passat cap a la una del migdia, quan la dona ha rebut una després de ser sorpresa per l’animal, que l’ha llançada contra els barrots.
20511	L’incident l’ha reconegut la direcció de la central, que n’ha informat el consell de seguretat nuclear espanyol.
20512	L’incident més greu va passar el 24 de maig passat, quan un d’aquests presumptes periodistes, Javier Negre, va insultar greument la portaveu abertzale Mertxe Aizpurua.
20513	L'incident no es va cobrar cap ferit, però diversos mòbils van poder captar els fets, que s'han viralitzat a les xarxes socials.
20514	L'incident, produït al quilòmetre 4,5 en sentit sud, ha obligat a actuar 12 dotacions dels Bombers de la Generalitat, que s'hi han desplaçat ràpidament i han pogut donar per extingides les flames, que s'estenien pel bosc, en poc més d'una hora.
20515	L'incident s'ha produït a primera hora de l'horabaixa al carrer Trasimè, on han acudit els serveis sanitaris, que no han pogut fer res per salvar-li la vida.
20516	L'incident s'ha produït, segones les dades dels agents de la policia local de Pollença, al voltant de la una de la matinada.
20517	L’incident va tenir lloc davant un establiment de menjar ràpid.
20518	L'incivisme s'ha concentrat aquest cap de setmana en un punt de Ciutat: el barri de Santa Catalina.
20519	L'increment del turisme estranger va ser un dels grans motors de creixement econòmic aquest estiu passat.
20520	"L'independentisme ha de ser atractiu també en el mentrestant per aparèixer com una opció útil en el dia a dia".
20521	L'independentisme ha portat les protestes pel fins a les jornades del.
20522	L'independentisme s'ha mobilitzat per tornar a demanar una investigació a fons dels fets de l'agost del 2017.
20523	L’índex de preus de productes industrials (que no inclou l’energia) augmenta d’un 14,1% interanual a Catalunya al juliol, mig punt menys que el mes anterior.
20524	L’índex de revaloració és en funció de la franja salarial: és més alta per als qui cobren el salari mínim i va decreixent de manera gradual, en decrements del 0,5%, fins als qui cobren 48.000 euros anuals.
20525	L'Índex General de Producció Industrial (IPI) ha augmentat un 22,2% a l'abril a les Balears amb relació al mateix mes del 2021.
20526	L'Índia s'ha convertit en un dels grans compradors de Rússia, amb qui, a més, manté una relació estreta en matèria de defensa.
20527	L'individu, que la policia ha identificat com David Depape, de 42 anys, ha entrat a la casa, a la ciutat de San Francisco, i ha atacat "violentament" l'home, que ha hagut de ser traslladat a l'hospital.
20528	L’INE carrega la responsabilitat de l’alentiment de l’activitat a la despesa en el consum final, que s’incrementa només d’un 0,3% respecte del mateix trimestre del 2021.
20529	Li nega així un dret que en el passat havia exercit mantes vegades.
20530	L'infectòleg Oriol Mitjà, una de les principals veus científiques a Catalunya durant la pandèmia, ha anunciat que s'ha contagiat de coronavirus.
20531	L'infern com a lloc ple de dimonis, però també com un espai de tortura existencial, ha motivat més recentment el poemari (2006) de la premi Nobel de literatura Louise Glück.
20532	L'influencer ha agraït el i ha lamentat la "desinformació" d'alguns mitjans.
20533	L’influent filòsof alemany, d’origen jueu, es trobà amb una illa barata que li permeté oblidar la precària situació econòmica que patia al Berlín prenazi d’aleshores.
20534	L'informatiu 24h repeteix el 0,6% del maig i Teledeporte cau tres dècimes fins a un testimonial 0,5%.
20535	L’informatiu amb més espectadors de França, del canal privat TF1, s’ha fet viral a causa d’un acte promocional que trenca els codis periodístics.
20536	L'informe de la Plataforma recull algunes dades de la darrera enquesta d'usos lingüístics de les Illes Balears, que data del 2014, com ara el canvi de llengua dels catalanoparlants en les seves interaccions socials.
20537	L’informe de l’operador del sistema elèctrica és desfavorable si el promotor no acredita suficientment els punts anteriors.
20538	L'informe demostra que, en els dies laborables, s'ha produït un augment el 49% d'aquests mitjans de transport.
20539	L'informe destaca que prolongar un any el confinament també generaria un impacte negatiu en la salut mental pel fet de no poder gaudir d'àrees verdes.
20540	"L'informe és contundent i revelador", ha lamentat el president del govern del Consell per la República i també eurodiputat.
20541	L’informe es va aprovar ara fa un any per àmplia majoria -70 vots a favor i 28 en contra- i la primera recomanació era l’indult.
20542	L'informe ha determinat que cal iniciar de forma imminent una solució tècnica viable per a sostenir i estabilitzar amb garanties la part de l'amfiteatre reconstruïda als anys 70, que no afecti la resta del monument.
20543	L’informe preveu durant aquest segle pèrdues importants en la producció agrícola de la major part del continent; les pèrdues no es compensaran amb els guanys del nord del continent i l’escassetat d’aigua no permet pensar a compensar-ho amb rec.
20544	L'informe, publicat aquest dijous, ha estat elaborat pel lingüista i periodista, amb el suport de la Fundació Catalunya Fons.
20545	L’informe, que es publica d’ençà del 2018, es fa a partir de les dades que proporciona la Taula d’Entitats amb Servei d’Atenció a les Víctimes de Discriminació, de la qual forma part Plataforma per la Llengua.
20546	L’informe que recull la proposta, presentat aquest matí per la comissió a l’executiu espanyol, estableix una forquilla amb quatre possibles trams (1.046 euros), d’un (1.054 euros), d’un (1.066 euros) i, finalment, d’un (1.082 euros).
20547	L'informe recalca que les empreses de capital privat, especialment als Estats Units, són cada vegada més actives a la indústria, cosa que podria afectar a la transparència de les dades de venda d'armament.
20548	L'ingrés mínim vital s'ha reforçat en un 15%, s'ha incrementat el bo elèctric", ha subratllat la portaveu de la Moncloa, Isabel Rodríguez, aquest matí.
20549	L'inici d'any també ha deixat algunes dades curioses com ara rècords d'insolació.
20550	L’inici de la caminada el situam a la mateixa estació de tren de Binissalem (consultau-ne els horaris a trensfm.
20551	L’inici de la cursa, la darrera de l’any a Organyà, serà a les set de la tarda.
20552	L'inici esplèndid i ple d'èxits s'ha convertit en una acumulació de fracassos i cops que han desgastat la seva presidència.
20553	Linse va tornar a visionar l’enregistrament, en va descobrir tres més.
20554	L'Inspira de Ripoll té la missió de trencar barreres i posar la cultura, la música i les arts escèniques a l'abast de tothom, també d'aquelles persones que no poden accedir-hi a causa d'alguna dificultat.
20555	L’instint treballa, la consciència s’esvera.
20556	L'Institut Balear de l'Energia (IBE) instal·larà plaques fotovoltaiques a diversos indrets del Galatzó, a Calvià, per crear una comunitat energètica de renovables, que abaratirà entre un 30% i un 40% la factura de la llum d'uns 400 habitatges de la zona.
20557	L'Institut Balear de l'Energia multiplica per sis el seu pressupost, que arriba als 26,2 milions d'euros, i és l'ens instrumental del Govern que més creix.
20558	L'Institut Cartogràfic també ha informat que no hi ha hagut cap rèplica del sisme.
20559	L’Institut Català Internacional per la Pau ha facilitat la recollida dels testimonis de l’exili colombià arreu d'Europa, més de 800, en una experiència pionera.
20560	L’Institut Català Internacional per la Pau (ICIP) un sondatge sobre la polarització política i territorial a l’estat espanyol, que revelava que els catalans del Principat són el col·lectiu menys apreciat a l’estat espanyol.
20561	L'Institut d'Estadística de Catalunya no s'ho mereix.
20562	L’Institut Mallorquí d’Afers Socials (IMAS) ha presentat la Guia bàsica per treballar amb gent gran.
20563	L'Institut Ramon Llull és l’organisme responsable de la projecció internacional de la llengua i la cultura catalanes.
20564	L'instructor ha dictat aquest dijous la interlocutòria de conclusió del sumari, més d'un any després que ja processés els detinguts en l'operació Judes del 23 de setembre de 2019.
20565	L'instrument començarà amb un topall de 40 euros per al gas i evolucionarà fins a un límit mitjà de 50 euros.
20566	L'intendent Rodríguez portava causes sensibles, com la que fa referència a Laura Borràs.
20567	L'interès de Borràs per les alcaldies socialistes, i també pels entorns metropolitans, és menor, amb només un de les visites.
20568	L’interès de la visita s’ha centrat exclusivament en l’organització política del Comú i el funcionament de les eleccions.
20569	L'interès i genuïnitat del CCCB és la simultaneïtat de formats i de llenguatges.
20570	L’interès que va tenir per la gent més humil i que no tenen veu, “els silenciosos”, com diu Roser Cambray, es veu en les fotografies del viatge pel sud d'Espanya que va fer amb els també fotògrafs Antoni Campañà i Constança Pujades.
20571	L’interessat és controlat després de conduir un turisme amb una velocitat excessiva i l’enllumenat inadequat.
20572	L'interès va començar ja al gener, quan l'exèrcit suec va enviar soldats a l'illa de Gotland davant l'augment de les tensions amb Rússia, però va acabar d'esclatar amb l'inici de la guerra.
20573	• L’interès variable està vinculat a un índex de referència (avui l’Euribor).
20574	L'Inter va guanyar 0-2 a Plsen, però no va sentenciar el partit fins que l'equip txec es va quedar amb un home menys per l'expulsió de Bucha.
20575	L'IPC de Catalunya ha pujat un 2,3% durant el 2021.
20576	¿Li preocupen les males previsions econòmiques de cara a l’any vinent?
20577	"L'Iran intenta aturar la protesta dissolent la policia de la moral"
20578	Li revé quan l’editorial li va trucar per dir-li que li publicarien, que és just el que buscaven per al seu nou catàleg, que obrien una línia d’històries LGTBI.
20579	"L'IRPF i l'impost de successions són els més alts d'Espanya, i l'impost del CO2 no afecta qui més contamina", ha apuntat el dirigent popular, que ha acusat el Govern de "viure en la opulència".
20580	Lisiecki va desplegar tota la gamma de colors i textures de la composició amb una demostració espectacular de les seves possibilitats.
20581	¿Li suposa un problema de legitimitat o tem que això es faci servir com a arma política al Parlament?
20582	L'italià Michel Roccati va quedar tetraplègic després d'un accident amb moto l'any 2017.
20583	“L’italià només en menja per Nadal.
20584	L’itinerari comença sota de l’indicador del carrer Perdut, on es troba el nom del nucli tradicional i antic poble de la Mosquera i que dona la benvinguda a la col·lecció de murals conjuntament a la clau que connecta amb el passat.
20585	L’itinerari complet (des de Cadis fins als Pirineus) comprenia mil cinc-cents quilòmetres, uns dos mesos de viatge a peu.
20586	Litteken s’inspira en algunes històries familiars per narrar sobretot la lluita per sobreviure de la Katya i la seva família enmig de la gran fam.
20587	Liudmila Ulítskaia, un nom que encapçalava moltes de les apostes de l'últim premi Nobel, que finalment es va endur Abdulrazak Gurnah, és la guanyadora del Premi Formentor 2022.
20588	Li va demanar que marxés, però l’acusat va reaccionar abraçant-la de cop i volta.
20589	Li va transmetre als jugadors locals el missatge que la remuntada era possible.
20590	L’L10 transcorre per les parades d’Alacant, Russafa, Amado Granell/Montolivet, Quatre Carreres, Ciutat de les Arts-Justícia, Oceanogràfic, Moreres i Natzaret.
20591	Llàcer assegura que és un programa en evolució i que va canviant de format, ja que els primers capítols tenen poc a veure amb els darrers.
20592	Llagostera es va convertir, el 2009, en la primera cap de colla de la Joves de Valls.
20593	Llars amb ingressos de fins a tres cops l'IPREM (màxim de 25.200 euros anuals) que dediquin el 50% o més dels seus ingressos mensuals a pagar la hipoteca i que hagin vist incrementar la quota hipotecària un 50%.
20594	Llàstima que qui els havia contractat no els havia explicat que tothom té dret a gravar el que vulgui, al carrer.
20595	Llavors, a Ariany no hi ha oposició?
20596	Llavors Baños s’ha assegut i s’ha negat a continuar declarant.
20597	Llavors comença una recerca extenuant, que conforma el pinyol de la novel·la, les pàgines més saboroses.
20598	Llavors, després, et pots emportar algun disgust amb persones com ara nosaltres, no estem pas exclosos.
20599	Llavors el sistema era una lligueta amb quatre equips i l’anterior jornada el Barça B de Josep Maria Gonzalvo havia golejat per 5-0 els madridistes al Miniestadi.
20600	Llavors, hem d’acostar-nos-hi serenament, parlar de la situació i oferir alternatives.
20601	Llavors, jugam al top 10 de les grans lligues i així és molt difícil fer habitatge assequible", va remarcar el president de l'Associació de Promotors Immobiliaris de les Illes (Proinba), Luis Martín.
20602	Llavors, l'alt tribunal, a petició del govern espanyol de i amb el suport dels socialistes, va trigar 24 hores a suspendre la norma de la votació que s'acabaria produint aquell octubre.
20603	Llavors, l'any 1998, ja feia prop de deu anys que Khomeini havia mort.
20604	Llavors, les dones varen decidir acompanyar la menor a casa seva i telefonar a la policia.
20605	Llavors no deveu manar gaire…
20606	Llavors només es tracta d'encetar un sobre quan us vingui de gust menjar pernil.
20607	Llavors nosaltres en férem una de pròpia per animar la nostra festa patronal”.
20608	Llavors se seguiria subhastant per la meitat, a poc més d'un milió d'euros, i s'aniria rebaixant el preu fins que la plaça acabés en mans d'algun club.
20609	Llavors, si es projecta el futur de Puigpunyent, especialment en matèria de recursos?
20610	“Llavors, sota format aparentment humorístic, aparentment frívols, encara la fem més grossa”, ha continuat, tot assenyalant que arran de l’acudit de Mauthausen “hi ha denúncies al CAC i vejam que no els veiem a vostès als tribunals”.
20611	Llavors tens la gent com Kounde, que apareixia un dia a la ciutat esportiva entrenant-se sol i no t’ho deia.
20612	Llavors va aparèixer el meu avi.
20613	Llavors vaig anar a Madrid i hi havia 400 pretendents per dotze places.
20614	Llavors vaig deixar de rehabilitar i vaig anar a cercar l’entrenador.
20615	Llavors vaig entrar a casa per agafar una cassola i el meu pare em va preguntar: "On vas amb una cassola?"
20616	Llavors van començar les visites a tot de metges i psicòlegs que em deien que estava bé, però jo ja vaig començar a no agafar feines.
20617	Llavors, voldrà dir que si hi vaig és per un luxe, i les taxes s'apliquen en aquelles coses que poden ser considerades luxe i no necessitat.
20618	Llegeixin-les en l’excel·lent del seu biògraf, Marcos Ordóñez, i, sobretot, escoltin-lo.
20619	"Llegida amb ulls d'avui hi veig una autora moderna –assegura–, no s'assembla en res a ningú de l'època; no és Píndar, ni tampoc Alceu, company de generació".
20620	Llegir és una de les activitats que més m'agrada fer i veig com algunes persones no van a la llibreria perquè no tenen cap guia, cap idea del que els pot agradar.
20621	"Llegir una revista en paper és una manera diferent de llegir, per internet l'accés a la informació és més atzarós"
20622	Lleixà ha dit que han rebut amb sorpresa les paraules d’Aragonès, que fins ara no s’havia posicionat sobre el debat animalista al voltant dels correbous, i ha dit que les penyes taurines estan d’acord a millorar-les.
20623	Llibertat i democràcia contra autocràcia.
20624	Llicenciada en econòmiques per la UPF, també és membre del patronat de la Fundació Picasso.
20625	Lligat a la situació que travessa el transport públic, el president socialdemòcrata, Pere López, ha lamentat “la situació en què es troben moltes persones”, que suposa un “exemple del mal model de país i de les polítiques que s’estan duent a terme”.
20626	Llista de premis de la Grossa La Grossa de Cap d’Any 2022 reparirà un primer premi, amb un import de 200.000 euros per cada bitllet, (20.000 euros per euro jugat).
20627	Lluís Colldecarrera és membre d'Òmnium Garrotxa.
20628	Lluís Duran, doctor en Història, coneix a fons la història del catalanisme.
20629	Lluís Oliver, el protagonista de 'Càndid o l’optimisme', de Miquel Mas.
20630	Lluís Salvadó, en una imatge d'arxiu.
20631	Lluitar contra la fam, la sequera, el racisme, el feixisme, el masclisme; per mi, és molt més important a l’hora de preservar vides.
20632	Lluitar contra les violències masclistes també implica abordar els models de masculinitats amb l’objectiu que els homes adoptin comportaments i actituds més oberts, respectuosos i saludables.
20633	Lluny de casa, Balenciaga buscava la manera de representar en les seves creacions l’herència cultural espanyola.
20634	Lluny de la tutela familiar, coneixen altres estudiants d’orígens diferents i descobreixen que tenen molt en comú.
20635	L' només tenia els 11 diputats d'ERC a la cambra catalana que, això sí, va gairebé doblar resultats, ja que en venia de tenir-ne sis.
20636	L’obertura està prevista el 2024.
20637	L'OBIA reflexiona sobre la complexitat especial d'aquests casos, ja que "la víctima està civilment obligada a conviure amb el maltractador fins que aquest obtingui la majoria d'edat, un fet que incrementa la desprotecció".
20638	L'objectiu, ara, els Grand Slams.
20639	L'objectiu ara és "continuar treballant per millorar el màxim possible el codi penal", ha assegurat Mena, que no ha tancat la porta a la presentació d'esmenes al projecte de llei per fer les modificacions i millores que considerin necessàries.
20640	L’objectiu d’aquesta activitat del Pla Educatiu d’Entorn és afavorir la inclusió dels alumnes i famílies nouvingudes a la ciutat.
20641	L'objectiu d'aquesta fira és, també, oferir una mostra de la feina que fan les empreses locals.
20642	L’objectiu d'aquesta passa perquè el client recuperi la il·lusió i les ganes per fer de tot.
20643	L'objectiu d'aquesta subvenció és fomentar de manera directa i indirecta la competitivitat, la sostenibilitat, la diversificació i la desestacionalització de l'oferta turística, a més de promoure projectes per millorar la qualitat de les infraestructures.
20644	L’objectiu d’aquest òrgan és analitzar el funcionament dels serveis, les mancances i les propostes de canvi o millora, amb una interlocució fluida amb les famílies dels adolescents i joves atesos al CREI.
20645	L'objectiu d'Austràlia és deportar Djokovic, però les autoritats ja han avançat que s'esperaran fins dissabte per detenir el tenista i iniciar els tràmits per fer-lo fora del país.
20646	L’objectiu de Fitness al carrer és dinamitzar els dimecres dels mesos d’estiu a través d’activitats que ajudin a fomentar l’estil de vida saludable entre la població.
20647	L’objectiu de la campanya d’aquest any ha estat continuar amb els treballs d’excavació en extensió en els sectors de la Cala 1 i la Mina.
20648	L’objectiu de la iniciativa és afavorir la recollida selectiva d’aquests residus i evitar l’emissió de components tòxics i perillosos al medi.
20649	L'objectiu de la remodelació de l'estació de Sants és poder aconseguir "espais integrats a la vida quotidiana dels veïns", tal com ha explicat Matilla.
20650	L'objectiu del BCE a llarg termini és que els preus creixin lleugerament per sota del 2%.
20651	"L'objectiu del corredor mediterrani és que passin trens per reduir el CO2 i el 2011 teníem un 4% de quota ferroviària a l'Estat i seguim en aquest percentatge.
20652	L’objectiu del Govern de Catalunya amb l’Agenda és orientar el futur sostenible del Pirineu, tant pel que fa a la seva població, garantint-ne l’arrelament, com a l’accés als serveis bàsics i la connectivitat física i digital.
20653	L'objectiu del govern espanyol és "seguir amb aquest viatge saludable cap a l'estabilitat en l'ocupació", segons va insistir el secretari d'estat d'Ocupació, Joaquín Pérez Rey, durant l'última valoració de les dades de l'atur i la contractació.
20654	L’objectiu del grup criminal era enviar els objectes a l’estranger a través d’una empresa de paqueteria.
20655	L’objectiu del Sabors d’estiu és donar vida a la part alta de la parròquia.
20656	L'objectiu de mobilitat s'entén molt fàcilment, perquè nosaltres, de dilluns a divendres, transportem entre un 80% i un 85% del que transportàvem el 2019.
20657	L’objectiu de presentar aquesta nova eina al consell és perquè els seus membres puguin conèixer de primera mà totes aquelles accions en matèria de patrimoni cultural.
20658	L'objectiu d'Espanya és que al 2030 es pugui substituir el 25% de l'hidrogen gris que consumeix per hidrogen verd.
20659	L'objectiu de tot plegat, segons fonts socialistes, és donar "seguretat jurídica" al text, perquè preveuen que la triple dreta recorrerà la normativa als tribunals.
20660	L'objectiu era debatre la impunitat del franquisme, però alguns van decidir convertir l'estàtua en una diana col·lectiva.
20661	L’objectiu és aconseguir la rehabilitació energètica i d’accessibilitat del 30% d’aquests, arribant fins a 215 habitatges.
20662	L’objectiu és agilitzar el procés i que tothom pugui tenir la pauta completa.
20663	L'objectiu és atreure el milloren tecnologia i impedir que se'n vagi als EUA.
20664	L’objectiu és crear experiències úniques i especials que traslladin els hostes a un Ryokan del Japó, però en l’entorn del Solsonès i amb productes del territori català.
20665	L’objectiu és donar a conèixer les recomanacions d’estalvi energètic del país, així com posicionar el Principat com una destinació conscienciada amb la situació actual.
20666	L’objectiu és donar a conèixer les recomanacions d’estalvi energètic del país, així com posicionar el Principat "com una destinació 'eco-friendly', conscienciada amb la situació actual".
20667	L'objectiu és donar suport al sector econòmic de la localitat mitjançant el foment de la modernització, la millora de la competitivitat i la continuïtat de les persones físiques, petites empreses, microempreses i ens sense personalitat.
20668	L'objectiu és garantir la seguretat i la protecció de la salut, així com detectar i controlar possibles efectes adversos.
20669	“L’objectiu és oferir una experiència cada cop més rica, més senzilla i més personalitzada al client que planifica el viatge”, explicava Jesús Monzó, responsable d’estratègia de distribució i aliances de Vueling.
20670	L'objectiu és poder actualitzar l'ordenança aquest mandat, és a dir, abans de les eleccions de 2023.
20671	“L’objectiu és poder millorar la visió de persones amb patologies cròniques o hereditàries que, sense una teràpia a mida i adequada, perden irremeiablement la vista”, explica el Dr.
20672	L'objectiu és preservar la Serra i els valors que l'han feta Patrimoni de la Humanitat.
20673	L'objectiu és "prevenir una situació que pugui comprometre de manera greu el resultat de la investigació", argumenta el jutge en la seva interlocutòria.
20674	"L'objectiu és que l'alumnat domini, oralment i pes escrit, les llengües.
20675	L’objectiu és reproduir-les i posar-les a l’abast dels apicultors per millorar la productivitat dels apiaris.
20676	L'objectiu és, segons diuen, que no aparegui "el típic amic que vagi amb una persona que gairebé no coneixen".
20677	"L'objectiu és tornar a guanyar les eleccions i revalidar la majoria progressista de les Balears", ha afegit.
20678	L'objectiu es va complir a mitges, però no va passar res noticiable.
20679	L'objectiu es veu de bon ull, ja que tal com s'ha posat en relleu significa que es veu la policia no tant des del vessant repressiu sinó preventiu i es vol que estiguin en punts on ells es troben habitualment, no només a la sortida de les escoles.
20680	L'objectiu ha passat de reconduir joves expulsats del sistema educatiu a generar treballadors ben preparats per al mercat laboral.
20681	L’objectiu passa per afavorir la conciliació familiar o altres necessitats dels col·laboradors i col·laboradores tot flexibilitzant els horaris de dedicació.
20682	L’objectiu principal de la majoria d’aquestes esmenes és el d’evitar que es canviïn altres textos legals vigents, com el recentment aprovat Codi de Procediment Civil.
20683	Lobo ha explicat que el mercat ja no es pot ampliar més –també té unes 250 paradetes– i que no han notat cap baixada en el nombre de placers.
20684	"L’obra de Chillida proposa sempre una certa reflexió, una certa meditació sobre l’espai", diu la fitxa.
20685	L’obra de la Biennal resumeix, conté, molts treballs anteriors, encara que és una proposta formalment molt diferent”.
20686	L’obra de l’Ismael Smith, en el fons, però, havia madurat molt.
20687	L'obra de Saraceno és una de les grans apostes de Mediapro Exhibitions, que és l'empresa que gestiona el mirador de la torre, propietat de Merlin Properties.
20688	L'obra és de finals dels 40 i Orwell va morir el 1950.
20689	L'obra explora la pluralitat de violències masclistes, de manera que exposa amb imatges plàstiques "situacions ambigües entre el fàstic i el desig, el poder i el dolor, l'empoderament i la submissió".
20690	L’obra exposada desplega una mirada sobre el món agrícola que s’està desfent.
20691	L’obra finalista, en canvi, s’ha emportat cinc-cents euros.
20692	L’obra narra l’experiència de quatre miners que conviuen aïllats de la ciutat durant les tasques d’extracció en un pou de petroli de la Patagònia.
20693	L'obra parla de l’antiglobalització i, pocs anys després, ja no se'n diu res perquè hem passat de pantalla.
20694	L’obra serveix d’exemple d’una etapa en què Renau feia servir una imatge realista per apel·lar a la mobilització patriòtica i la defensa del govern elegit pel poble.
20695	L’obra s’inicia amb un ‘pròleg’ en el qual els actors van improvisant amb algunes frases que després diuen en un moment o un altre de la representació.
20696	L’obra també és una reflexió sobre la transmissió de la identitat personal entre pares i fills.
20697	“L’obra tracta la síndrome de la resignació però hem intentat treballar més enllà i no caure en els estereotips sobre l’Orient”, diu Bitari.
20698	L'obro, llegeixo "ultratges a Espanya" i el primer que faig és riure.
20699	L’observació d’un cranc pot ser banal en molts indrets, però al mar de Weddell no se n’havia observat mai cap.
20700	L'obsessió del pla actual és que es pugui complir, i per això has de tenir una sèrie de mecanismes.
20701	L’Occident contemporani, sense rols de gènere definits, cap respecte per les tradicions i amb el vil diner com a únic déu, és evident que es troba en una edat fosca a punt de col·lapsar.
20702	L'OCDE afirma que cobren 1,5 vegades més que el sou mitjà espanyol, una xifra més elevada que la mitjana (1,2) i que només superen dos països comunitaris, Bèlgica i Luxemburg.
20703	L'octubre del 1997 el grup britànic va viatjar fins a Istanbul per oferir el seu primer gran concert, un xou que va reunir 40.000 fans.
20704	L'OCU considera que estan exercint unes pràctiques que poden alterar la competència de manera deslleial.
20705	L'ocupació d'aquests treballadors se situa en el 82%, mentre que la mitjana de la Unió està en el 92%, una diferència de deu punts percentuals, segons dades d'Eurostat.
20706	L’ocupant d’un dels vehicles hauria creuat la mitjana i la calçada en sentit sud i allà ha estat atropellat mortalment per un altre turisme.
20707	Lo de “batallar entre nosaltres” no és, dins ell, sinó una de superficial dionisisme en flagrant contradicció ab el reste.
20708	L'odontòloga ha detallat que normalment no acostuma a molestar, però que un símptoma que ens pot fer sospitar és el color de la llengua, que es veu d'un color blanquinós.
20709	L'ofensiva russa i la força que pot exercir en relació amb el gas fan evident la necessitat de diversificar les fonts d'energia, i el és clau.
20710	L’oferiment d’aquest espai municipal va formalitzar-se al mes de febrer amb un decret d’alcaldia prèvies converses i estudis amb el Departament de Salut de la Generalitat de Catalunya.
20711	L'oferta de la post-obligatòria no està a l'alçada de les expectatives dels nostres joves.
20712	L’oficial explorador, al parlar de la possible pèrdua del cap d’estat major, ens diu: “Jo anava al davant passant una horta, al nord de Corbera, quan algú en la foscor em crida el “ ” Vaig treure la pistola i ell va cridar el cap de la guàrdia.
20713	L'oficialitat de l'operació, en les pròximes hores.
20714	L'ofici de raier es basa en el transport de la fusta pel riu i els rais eren les embarcacions que es muntaven i els servien per baixar-la.
20715	L'Oficina de Prevenció i Lluita contra la Corrupció de les Illes Balears ha constatat "irregularitats no puntuals i de quantitat significativa" en el cobrament de dietes de l'exdiputat de Ciutadans, Maxo Benalal.
20716	L'Oficina Mòbil d'Informació Juvenil del Consell Comarcal de l'Anoia serà aquest dijous 28 de juliol a Òdena per oferir a les persones joves informació.
20717	L’olfacte ens pot dir si portem els mitjons nets.
20718	L'Olga ha topat amb molts obstacles.
20719	L'oli es ven sobretot en època turística.
20720	L'oligarca té nacionalitat russa i també finesa, ja que ha viscut a Finlàndia durant molts anys, però el 2014 tornava a viure a Moscou.
20721	L’oligarquia ciutadellenca “utilitzava els fons comuns de l’illa per finançar la seva universitat particular”.
20722	L’oli vegetal i el vidre s’hauran de continuar dipositant als contenidors que hi ha en els punts verds actuals.
20723	L’Omar diu que van venir a Barcelona perquè un advocat de Geòrgia els va dir que aquí els seria més fàcil d’obtenir la regularització com a asilats polítics.
20724	L'ombra del grup escultòric de la Coronació de Maria es projecta en la façana interior.
20725	L'OMC lliga aquest creixement més baix al fet que el PIB mundial augmentarà un 4,1%, mentre que la previsió anterior era del 5,7%.
20726	L'OMS també apunta que la propagació d'òmicron es deu a la baixa taxa de vacunació de la població.
20727	L'onada de calor i el retorn a la normalitat del turisme obliguen a les empreses, per poder vendre el gel a un preu baix, a reduir els costos en electricitat.
20728	L'onada de neu va provocar destrosses al campament.
20729	L'onada de solidaritat per atendre les persones que han abandonat el país per l'atac rus a un país d'Europa contrasta amb la gestió de la frontera.
20730	L'onada epidèmica a la província de s'ha propagat a través de la variant òmicron, caracteritzada pel seu alt contagi, importada a la província a finals de febrer i que ha començat a estendre's des de llavors.
20731	Long Li Xue és un dels creadors de contingut en català més populars.
20732	L'ONG lligada a Navalni va ser il·legalitzada pel tribunal de Moscou, i alguns dels seus membres van ser inclosos a la llista de terroristes i extremistes.
20733	Longo ha dit que DIS tenia dret a cobrar tot el que qualsevol club pagués perquè Neymar Jr jugués al seu equip mentre estigués al Santos.
20734	L'ONG també ha demanat a l'Ajuntament d'Inca i el Consell que arribin al consens necessari per evitar la construcció d'una carretera de 80km/h de dos sentits i la fragmentació urbanística que implica.
20735	L'ONU inspecciona la planta nuclear de Zaporíjia després dels últims bombardejos: "S'està jugant amb foc"
20736	L’ONU parla de 25 víctimes civils, la majoria en bombardejos.
20737	L'OPA d'IFM, malgrat fer curt i no aconseguir l'objectiu final, ha comportat un canvi en el govern de la companyia.
20738	"L'opció que presentarem al poble serà més conservadora, en el sentit que suposarà un embelliment de l'estructura originària de la plaça", ha comentat el batle.
20739	L'operació continua oberta i no es descarten noves detencions.
20740	L’operació frustrada per impulsar una moció de censura contra el PP a Múrcia –el partit va ser expulsat del govern– va comportar l’abandonament o expulsió de diversos diputats autonòmics, així com l’avançament electoral a Madrid.
20741	L’operació suposarà que l’exjugador del Manchester City posi punt final a la seva primera temporada com a blaugrana.
20742	L'operació tornada pel pont ja ha començat a registrar les primeres retencions a la frontera hispanoandorrana.
20743	L'operatiu, bàsicament, se centrarà en fer front a un hipotètic atac nord-coreà, defensar les regions sud-coreanes i preparar i executar hipotètiques operacions de contraatac.
20744	L'operatiu de Mossos i Guàrdia Urbana a Barcelona, un dels més importants que s'ha fet recentment a la ciutat, s'ha saldat de moment amb vuit detencions.
20745	L'operatiu ha començat a quarts de vuit del vespre i està ordenat per l'Audiència Nacional.
20746	L'operatiu l'han dut a terme la Brigada Provincial de la Policia Judicial de Lleida amb la col·laboració d'Interpol Espanya.
20747	López ha denunciat el fet que "els taxis de Palma estan tot el dia carregant a Andratx, Alcúdia, Pollença i altres municipis de la Part Forana" i ha advertit que si algun taxi de Palma carrega sense autorització "es denunciarà".
20748	López també ha manifestat que hi ha alguna proposta que té un cost estimat inferior als 200.000 euros.
20749	López també ha qüestionat el discurs “buit de propostes” pronunciat pel líder de l’executiu aquest matí, del qual se’n desprèn que “no hi ha expectatives de millora” i ha ressaltat que el Govern “no entén la realitat ni la vol entendre”.
20750	Lopez va recordar el rodatge d’una escena en la qual el seu personatge torna a casa després que la cerimònia de casament televisada se’n vagi en orris, esgotada i encara amb el vestit de núvia.
20751	L'opinió sobre Rússia com a país també ha empitjorat en certa mesura: un 30,5% dels enquestats afirma tenir-ne una pitjor concepció des de que va començar la invasió.
20752	L'oposició de Le Pen sembla molt més unificada.
20753	L’oposició diu que no ha estat prou exigent amb la Generalitat a l’hora d’exigir inversions.
20754	"L'oposició està fent un balanç de la seva estratègia i s'està adonant que l'experiment del govern interí no va funcionar", va dir Geoff Ramsey, director per a Veneçuela de WOLA, una organització de defensa amb seu a Washington.
20755	L'ordinació de la vall del Madriu-Perafita-Claror continua sense avenços.
20756	L’ordinador va alertar del llançament de cinc míssils des dels Estats Units.
20757	L'organisme ha publicat aquest dimarts una rebaixa significativa en els seus càlculs respecte als que va compartir el gener passat.
20758	L'organització del Menorca Doc Fest descriu l'obra de Coll a la seva pàgina web: "Fa més d'un segle, aquestes terres eren plenes d'aigües estancades, naturalesa salvatge i mosquits portadors de malària.
20759	L'organització de treballadors autònoms ATA, vinculada a la patronal CEOE, ha donat el seu vistiplau al text de la reforma del nou sistema de cotització dels autònoms.
20760	L’organització d’uns Jocs Olímpics te poc a veure amb l’esperit d’esportivitat que normalment el discurs d’aquests vol presentar.
20761	L’organització està formada per 32 països membres i 14 països associats i observadors, com és el cas d’Andorra.
20762	L'organització ha advertit que els atacs contra centres sanitaris són "violacions del dret internacional humanitari i dels drets humans".
20763	L’organització ha presentat el cartell d’enguany, que preveu un total de 14 concerts, la meitat d’ells en poblacions de les comarques pirinenques.
20764	L’organització ha valorat que a l’evident manca d’acord polític s’hi suma el rebuig popular, com es va poder veure en la manifestació a Puigcerdà.
20765	L'Organització Meteorològica Mundial encara no ha fet oficial el rècord.
20766	L’Organització Mundial del Turisme (OMT) ha guardonat Rupit (Osona) com un dels millors pobles turístics del món.
20767	L’organització, que treballa per impulsar canvis horaris que permetin de conciliar i de gaudir de més llibertat en la gestió del temps, també explica que aquesta modificació altera el rellotge intern.
20768	L'organització sosté que les grans operadores estan imposant als camioners més petits condicions econòmiques a la baixa i demanen "poder repercutir automàticament l'increment de qualsevol cost necessari per al desenvolupament de l'activitat".
20769	L'òrgan que regeix la institució, presidit per recurs contenciós al Tribunal Suprem contra l'ordre que ha donat la Junta Electoral Centralperquè sigui apartat sense esperar que hi hagi sentència ferma.
20770	L’origen de les JEP es troba en la 2a Conferència europea de ministres responsables del patrimoni cultural, celebrada a Granada l’octubre del 1985.
20771	L’origen pel qual es va aplicar aquest canvi d’hora, que era per estalviar energia, ja no té sentit.
20772	L'Orion, que pertany de la missió no tripulada de la NASA Artemis, ha arribat a 434.522 quilòmetres de la Terra, segons Rick Laborde, director de vol de la missió.
20773	L’Ortodòncia Invisible Invisalign® és, avui dia, el tractament que ofereix millors resultats per corregir qualsevol problema de malposició i maloclusió dental.
20774	Los Sírex, Chet Baker, King Crimson, The Beatles, The Smiths, The Shins, Pulp, Wilco, Nacho Vegas i Antònia Font són alguns dels artistes que hi apareixen.
20775	"L'OTAN és més necessària que mai", ha dit aquest dimarts en una trobada amb el secretari general de l'OTAN, Jens Stoltenberg, a la seva arribada a la cimera de Madrid.
20776	L'Rt segueix baixant, ara una centèsima, fins a 0,92, mentre que el risc de rebrot cau 10 punts, fins a 555. L'11,38% de les proves ha donat positiu l'última setmana.
20777	L'Spar Girona va aprofitar el partit contra el València Basket per retirar-li la samarreta en un acte carregat d'emotivitat que va servir per posar en marxa la Lliga Femenina Endesa, on aquesta temporada també competiran el Cadí la Seu i el Barça CBS.
20778	Luis Enrique Martínez, seleccionador de l'equip de futbol masculí d'España, ha anunciat aquest dilluns a la nit que "es torna " i relatarà, a través dels seus directes, tota l'actualitat de la selecció espanyola des del Mundial de Qatar.
20779	Luis Enrique no ha volgut valorar cap d'aquestes absències.
20780	Luis Enrique s'acomiada de la selecció espanyola amb una «petita reflexió»
20781	Luiz Inácio Lula da Silva competirà per recuperar el poder al Brasil després de la primera volta d'unes eleccions que han estat un plebiscit sobre el populisme d'extrema dreta.
20782	L’ull és un òrgan accessible i aïllat de la resta, de manera que l’edició genètica no té impacte en altres parts del cos.
20783	L'últim actor a posar-la en suspens ha sigut la mateixa Generalitat, que considera que no hi ha marge per reunir-la si el govern espanyol no dona explicacions convincents sobre el Catalangate.
20784	L’última edició amb espectadors, la que va acollir de París, va acollir més de deu mil espectadors diaris al camp.
20785	L’última es va registrar any passat a la regió sud-est del territori, i enguany és la tercera vegada, en un moment de màxima tensió a l’Europa de l’est arran de la guerra d’Ucraïna.
20786	L'última jornada de desfilades en format digital del 080 Barcelona Fashion l'han protagonitzat aquest divendres joves creadors que han utilitzat les instal·lacions per exposar les col·leccions de temporada; cadascú a la seva manera.
20787	L'últim any sencer de Rajoy, però, el govern espanyol va invertir 901,3 milions a Catalunya, 161,5 milions més que l'any passat i un percentatge clarament superior del total territorialitzat.
20788	L'última operació terrestre, sense comptar l'ocupació de Crimea, va ser el 2008 a la guerra de Geòrgia.
20789	L'última parada serà a Vilassar de Mar, al Déjà Vu Beach, on Carlos Marín i Rosó Vivo tenen molt clar que només els falten quatre parets per ser com un restaurant.
20790	L'última paraula la tornaran a tenir els tribunals.
20791	L’última pel·lícula que vaig fer com a director de producció va ser Angoixa del Bigas Luna, una pel·lícula de terror boníssima; passava a Los Angeles i la vam rodar tota a Barcelona!
20792	L'última penetració de Deck ens hauria servit per empatar el partit.
20793	L'última protesta es va produir abans de Setmana Santa, però temen per la seva seguretat especialment en el moment en què els homes puguin sortir d'Ucraïna, un cop finalitzi el conflicte.
20794	L’última setmana, el mandatari tampoc va poder evitar l’escalada de violència contra manifestants per part de les forces de seguretat, que des del 25 d’octubre han matat 57 persones, segons elaborat pel Comitè de Doctors del Sudan.
20795	L'última vegada que l'equip blaugrana va caure derrotat al pavelló Joan Carles Navarro va ser el passat 29 de febrer del 2020.
20796	L’última vegada que vaig viatjar-hi, el 2017, ja vaig tenir la sensació que les coses anaven malament.
20797	L'última versió del document arribarà aquest vespre als quadres de la formació.
20798	L'última vista a Phnom Penh ha servit per ratificar la condemna de cadena perpètua de Samphan, de 91 anys, com a líder d'aquell que entre el 1975 i el 1979 va causar la mort d'entre 1,7 i 2,2 milions de cambodjans.
20799	L’últim cas és un camioner que va morir quan va bolcar aquest dilluns a primera hora del matí, a Fogars de la Selva, i va deixar l’AP-7 tallada en direcció a Girona bona part del dia.
20800	L’últim cop que es va celebrar el el festival de cap d’any que omple de música les comarques centrals valencianes, va ser del 28 al 31 de desembre de 2019.
20801	L'últim cop que la Vuelta havia passat per Barcelona havia sigut el 2012, amb una etapa amb sortida a Andorra i arribada final a Montjuïc en la qual es va imposar el belga Philippe Gilbert.
20802	L’últim expedient investigat és una subvenció directa de 7.400 euros a la Fundació CatDem, afí a CDC, per a feines concretes “que no podia fer cap altra entitat”.
20803	L’últim ha sigut l’Escola Juviat de Manresa, que va començar els tràmits el 2020 i va formalitzar el seu pas a centre públic divendres passat.
20804	L'últim míssil que va sobrevolar el Japó va ser el 2017, l'any de l'última prova nuclear del règim nord-coreà.
20805	L'últim pas de la cadena de valor, que afecta la gestió dels residus, el reciclatge de les bateries usades i la seva reutilització, no està decidit on anirà, però fonts del sector indiquen que Catalunya està ben posicionada per acollir-lo.
20806	"L'últim que s'ha sabut és que el cervell de l'atracament, dies abans, es passejava per la Rambla buscant gent que volgués participar en l'atracament, com qui convida a una festa", afirma Martín.
20807	L'últim que voldria fer és menystenir la feina d'escriptura de les teves cançons.
20808	L'últim regidor a deixar un grup municipal va ser Miquel Rovira, que va ser expulsat a l'abril per l'assemblea local de la CUP, acusat de no passar informació ni presentar les mocions acordades.
20809	L'única alternativa per a poder veure la sèrie d'animació a les plataformes que ofereixen servei a l'estat espanyol és pagant Amazon Prime Video o Crunchyroll, la més destacada en anime japonès.
20810	L’única cosa que sembla que es pot fer ara és posar-hi totes les objeccions possibles i divertir-se amb les explicacions com la d’espies que no espien.
20811	"L'única cosa que tinc per a subsistir".
20812	L'única excepció és, que, en un exercici d'estupendisme il·lusori, opta per "Victòria del PP a Castella i Lleó".
20813	L'única manera que el PSOE aconsegueixi incorporar els canvis que proposa és amb un acord amb el PP, perquè els socis d'investidura veuen amb bons ulls tal com està redactada la normativa actual.
20814	L'única mesura que es mantindrà, que està regulada per un decret estatal, és l'obligació de portar mascareta a l'interior, excepte per beure.
20815	L'única nota positiva l'aporten les taxes de reposició, que han suposat l'arribada d'uns 1.300 treballadors, segons l'informe, així com l'anunci de noves contractacions.
20816	L’únic avantatge que tenien és que podien fer ús de les instal·lacions, rebien l'equipació i obtenien un tiquet per poder anar el diumenge a fer el vermut al bar.
20817	L'única vegada que l'amistat entre Fuster i Raimon va perillar va ser a mitjans dels 60. "El vaig convidar a casa, i en aquells moments tenia un vàter que funcionava amb un botonet en comptes de tenir cadena.
20818	“L’únic avís que vaig rebre va ser de la Guàrdia Civil, que quatre dies abans de la declaració va trucar a la meva mare per avisar-la de quan hi havia d’anar, però podia no haver-me’n assabentat”, lamenta.
20819	L'únic guanyador de les eleccions andaluses ha estat el PP.
20820	L'únic lloc on sí que hi ha gent és davant l'estació d'autobusos: unes 400 persones fan cua per rebre ajuda humanitària.
20821	L'únic objectiu de Castella és un: acabar amb la nostra realitat.
20822	L'únic precedent data de la temporada 1984-85, llavors al pavelló Ausiàs March.
20823	L'únic que demanem és que hi hagi acord.
20824	L’únic que has d’aconseguir és un permís temporal de 15 dies, com quan vens a fer turisme.
20825	L'únic que has de fer és escriure el teu nom al buscador i la plataforma et mostrarà quantes persones es diuen com tu, quina és la seva mitjana d'edat i també quina és la freqüència del teu nom als diferents territoris de l'Estat.
20826	L’únic que havia transcendit del bombardeig és que havien rescatat amb vida unes 130 persones, tot i que aquest balanç ara s’ha elevat: al final s’haurien pogut rescatar vives unes 600 persones.
20827	L'únic que havien fet era matar quatre indis, però a part d'això va ser molt fàcil.
20828	L'únic que realment sana és la veritat.
20829	L'únic que volen és intimidar", va dir, visiblement molesta, l'advocada Pedemonte.
20830	“L'únic que vull és que guanyem.
20831	L’únic trampolí que hi ha ara al Pirineu, a la Molina, no compleix amb els requisits i hauria de ser modernitzat.
20832	L’univers ‘mucal’ és realment sorprenent.
20833	L’uruguaià guanya el 75% d'entrades (el tercer millor registre d’Europa), mentre que Eric només ho fa en el 28% dels casos.
20834	L’ús d’aquesta mena d’eines es fa de manera proporcional i està subjecte a un estricte control judicial.”
20835	"L'ús del bus augmenta un 45% a Eivissa des que el servei és gratuït"
20836	L'ús del cinturó rebaixa a la meitat el risc de mort en cas d'accident.
20837	L’ús del xumet o el dit pot impedir la bona coordinació de llavis, llengua, dents, paladar i mandíbula per al desenvolupament de la parla, si aquest ús s’allarga en el temps.
20838	L'USTEC•STEs, un dels sindicats convocants, ha elevat a un 70% el seguiment de la vaga, a les 14.00 del migdia.
20839	L'ús universal d'aparells tecnològics on hi guardem tota la nostra informació ha fet multiplicar els que, sense sortir de casa, són capaços de robar dades i diners a les víctimes.
20840	Macià era un militar molt admirat, però no va aconseguir ni prou homes ni prou recursos financers per comprar armes", explica Cattini.
20841	Macron aspira ara a ser reelegit per presidir França fins al 2027 en unes eleccions que, si no hi ha sorpreses aquest diumenge, es disputarà el 24 d’abril amb Marine Le Pen, candidata d’extrema dreta.
20842	Macron demana a Putin evitar la guerra: 'Els dies vinents seran decisius'.
20843	Macron, en canvi, era la novetat del 2017.
20844	Macron, en plena campanya electoral per a les legislatives de diumenge, vol refer la confiança amb Zelenski i amb els països de l'est.
20845	“Macron ha entès que per fer certes reformes impopulars havia de cedir en altres aspectes.
20846	Macron ho ha dit en termes més filosòfics: a Europa ha arribat el final de l’abundància i som davant una gran sacsejada.
20847	Madrid, en canvi, mai va ser una possibilitat per la GSMA, que ha decidit que, de moment, el Mobile es queda a Barcelona.
20848	Madrid és una miniatura de l’estat, però desvinculada dels equilibris territorials que l’estat ha de fer per a sobreviure.
20849	Madrid i els seus virreis comtals han d’estar segurs que Barcelona no es desbocarà.
20850	Maduro ha reconegut els contactes.
20851	Maeva Estevez ha estat immersa en el procés de recuperació després de la caiguda als Jocs Olímpics de Beijing.
20852	M’agafo a aquesta renovació com a un ferro roent.
20853	Magda Minguet és mare de quatre nois d’entre 7 i 15 anys.
20854	Magda Oranich: 'No acostumo a agafar el telèfon a Laura Borràs per no rebre crits'Magda Oranich no agafa el telèfon a Laura Borràs 'per no rebre crits'.
20855	Magí Garcia durant l'acte de celebració d''El món d'ahir'.
20856	“M’agrada molt aquest festival, és genial”, diu.
20857	M'agrada molt la meva feina, però ja no dono de més com al principi", assegura.
20858	“M'agrada molt la vida domèstica, però no m'inspira per escriure res”, ha dit a Sant Sebastià.
20859	M'agradaria arribar a un acord amb la Comunitat de Cartoixa per anar fent projectes de millora durant aquests mesos.
20860	M'agradaria que es convertís en un punt de referència on poder anar tot caminant, amb la parella o amb els amics".
20861	"M'agradaria que l'esperit de la generositat fos l'esperit de Junts.
20862	“M’agradaria que tothom tingués clar que és molt fàcil fer-se voluntari, que hi ha molta gent ajudant i donant un cop de mà”.
20863	M'agradaria saber com s'investiga una suposada agressió si no hi ha cap denuncia.
20864	M’agradava tant, quan hi veníem només amb els pares!
20865	"M’agraden els reptes i venir al Barça ho era".
20866	"Magritte ens arrenca de la nostra zona de confort", conclou el comissari de l'exposició.
20867	Mai abans l’Assemblea Nacional havia conegut una configuració així, que constitueix un risc pel nostre país”, admetia la primera ministra, Élisabeth Borne.
20868	"Mai abans una dona havia dirigit aquesta institució centenària.
20869	Mai els parlen català?
20870	"Mai ens havíem trobat amb una presidència que estigués propugnant una contenció de la lluita climàtica", ha dit Ribera.
20871	"Mai és fàcil veure un company en aquesta situació, veurem com evoluciona dia a dia", ha expressat.
20872	Mai ha rebut resposta.
20873	Mai havíem fet un concert complet abans, així que òbviament vam estar assajant durant setmanes, va haver-hi proves de vestuari, perruqueria, de maquillatge.
20874	"Mai he pretès donar un aspecte de figura, sinó el contrari, de persona propera, i tenc la sort de ser de Manacor, on se'm respecta i puc fer vida com una persona normal del meu poble", ha apuntat.
20875	"Mai li ha acabat d'agradar l'impost, però s'amagava rere Hongria, que ja li feia la feina", assenyalen fonts comunitàries que han presenciat la negociació.
20876	Mai m’hauria imaginat que, davant un centre d’atenció de menors, tindríem manifestacions provocades per un discurs racista.
20877	Mai no parlava dels seus versos i tampoc de l'Anna, una germana dos anys més petita que jo que havia mort al cap de pocs dies de néixer".
20878	Mai pot ser una alternativa viable per poder escalfar tota una casa.
20879	"Mai s'havia plantejat que podria tenir futur en els estudis"
20880	Maite Tudela n’és la secretària i d’entrada aclareix que resoldre la problemàtica de les drogodependències és molt més complicat del que sembla.
20881	"Majestuosa, senyorial, dinàmica, Irene Papas va ser la personificació de la bellesa grega als cinemes i als escenaris, una estrella internacional que irradiava hel·lenicitat", ha destacat la ministra Lina Mendoni.
20882	Majoral incideix en la idea que les parròquies no han de competir per aquests recursos, i que un incendi seria una desgràcia nacional i no parroquial.
20883	Majúscul el Luna del baríton Juan Jesús Rodríguez per la qualitat de l’instrument, l’expressivitat i el coneixement de l’estil verdià.
20884	Malauradament, aquest any encara hi haurà molts comentaris desacomplexats que faran gràcia i no n'haurien de fer i potser fins i tot algunes les riurem sense adonar-nos-en nosaltres mateixes perquè ningú està deconstruït al 100%.
20885	"Malauradament, aquest és el pitjor desastre dels últims 50 anys registrat a la regió metropolitana de Recife", va destacar l'alcalde d'aquesta ciutat, João Campos.
20886	Malauradament, durant l'incident, dos gossos que es trobaven dins del pis van perdre la vida.
20887	Malauradament, el gest s’ha repetit més vegades.
20888	Malauradament, en el cas del govern de l’Estat no ha estat així, i creieu-me quan us dic que la seva deslleialtat m’indigna", trasllada Vilagrà a la portaveu de l'executiu de Sánchez i també minisrtra de Política Territorial.
20889	"Malauradament, hem de preparar-nos per a aquest escenari", ha dit la primera ministra, Elisabeth Borne, aquest dilluns.
20890	Malauradament, molts funcionaris i grups de pressió no respecten les regles.
20891	"M'alegro molt que estigui un altre cop a Primera Divisió.
20892	Malgrat això, amb la llet madura, “l’evolució del prematur i del nounat és infinitament millor, i és així perquè no hi ha cap llet de fórmula que pugui equiparar-se a les propietats de la llet materna”.
20893	Malgrat això, d'aquest 1,4% només en el 38% dels casos el càncer va ser confirmat amb un test positiu posterior.
20894	Malgrat això, el banquer basc ha tancat la porta a un possible retorn de la seu social a Barcelona, que el banc va retirar en resposta als fets de l'1-O i enmig de fortes pressions: "Estem a València amb una vocació indefinida".
20895	Malgrat això, els locals han ofert una gran imatge i tenint diverses ocasions clares de gol.
20896	Malgrat això, és evident que els patrons de relacions i rols s'estan transformant.
20897	Malgrat això, ha informat que les regions sanitàries fan un seguiment dels serveis prestats pels proveïdors del seu territori a l’hora de negociar les clàusules anuals i fer l’estimació dels ajustos oportuns.
20898	Malgrat això, la campiona nacional, ha complert el repte que s'havia marcat i ha entrat en l'avantpenúltima ronda dels Crossfit Games.
20899	Malgrat això, la malaltia no sol ocasionar greus problemes de salut i la majoria dels afectats es recuperen sense necessitat de rebre tractament antiviral o atenció mèdica.
20900	Malgrat això, la realitat és que en té moltes on, en certa manera, es pot escapar de les ciutats massificades d'un dels països més habitats del món.
20901	Malgrat això, precisament aquest dimarts al vespre l'estel s'ha encès durant una estona per uns treballs en la infraestructura del temple.
20902	Malgrat aquest ambient primaveral, en alguns punts del nord-est es registraran màximes més baixes que el dia anterior, però en qualsevol cas l'ambient no es normalitzarà del tot en valors hivernals fins al dia de Reis.
20903	Malgrat aquesta reducció de les xifres, les dades segueixen evidenciant un problema que s'accentua segons la zona, l'hora i el dia de la setmana.
20904	Malgrat aquest desplaçament de les hores de llum, no serà fins al solstici d'hivern (el dimecres 21 de desembre) quan començarem a guanyar hores de dia.
20905	Malgrat aquests canvis al codi penal, Sánchez s'ha mantingut ferm davant la situació de i ha dit que ha de retre comptes davant de la justícia.
20906	Malgrat arribar a un públic molt divers, la legislació varia depenent de l'estat on tributi cada creador.
20907	Malgrat defensar el discurs rus que la invasió d’Ucraïna és causada per l’ampliació de l’OTAN, Pequín no ha donat més suport que el purament discursiu.
20908	Malgrat el moviment de la UE per donar suport militar a Ucraïna, Loss considera que el club comunitari no ha fet "suficient", especialment en comparació amb els Estats Units i el Regne Unit.
20909	Malgrat el repunt, es tracta de la segona taxa més baixa des del 2008 i es manté més de tres punts per sota la mitjana espanyola, amb una taxa d'atur del 13,65%.
20910	Malgrat els 900 milions d’euros, l’entitat torna a reclamar que el govern espanyol transfereixi a la Generalitat el valor de les inversions no executades entre el període 2013-2021.
20911	Malgrat els dubtes dels experts, els països estan capficats en la producció de pluja.
20912	Malgrat els entrebancs que se li han pogut presentar amb Ezentis, Elías té entre cella i cella reflotar l'empresa, comenta l'entorn.
20913	Malgrat estar immersa en el tractament, l'actriu no ha deixat d'estar involucrada en l'activisme mediambiental, causa a la qual fa anys que dona suport.
20914	Malgrat la davallada que representaria en les inversions aquesta possible liberalització, el portaveu d'Andorra Telecom ha afirmat que "no seria un perill per a la nostra supervivència".
20915	Malgrat la dictadura militar que va obligar alguns músics a exiliar-se, l'efervescència artística d'aquella generació va ser extraordinària.
20916	Malgrat l'advertència del president del tribunal de no fer "al·legats polítics", Reguant ha dit que va actuar "amb consciència".
20917	Malgrat l'ampli suport que ha tingut la decisió, el primer ministre del país, Pekka Haavisto, ha recordat que no hi ha motius per celebrar el resultat perquè 'hi ha guerra a Europa'.
20918	Malgrat la poca afluència de gent, el desplegament policíac a la plaça ha estat molt important per a evitar possibles incidents.
20919	Malgrat la profunditat d'aquesta òpera, la directora destaca que és "molt accessible".
20920	Malgrat l'aprovació de l'executiu comunitari de prorrogar un any més la suspensió de les regles fiscals, la mesura encara l'han de ratificar els governs de cada estat membre al Consell Europeu.
20921	Malgrat l’aturada de la pandèmia, la inversió en cicloturisme no s’ha aturat a Girona.
20922	Malgrat les diferències entre els dos frares, agustí el primer i franciscà el segon, ambdós aplegaren excel·lents mostres dels fogons on eren convidats a taula o que els eren transmeses d’altres maneres.
20923	Malgrat les disculpes, la rapera Sara Socas va reaccionar a aquell comunicat acusant-lo públicament de maltractar-la durant la festa de Los 40 el 2019.
20924	Malgrat les seves dimensions i el seu pes, aquest model passa de 0 a 100 km/h en tan sols 3,5 segons i assoleix una velocitat màxima de 240 km/h, realment elevada per a un cotxe elèctric.
20925	Malgrat les tres hores amb entreacte, que ja se sap que cada cop tots plegats tenim menys capacitat d’atenció, el text em va tenir tota l’estona connectada i fins i tot en moments puntuals, emocionada.
20926	Malgrat no tenir accés a l’estudi, el sistema conté la informació general sobre els aliments ultraprocessats i la funció cognitiva, que deu provenir d’estudis anteriors.
20927	Malgrat que al Ple de l’Ajuntament el govern de Marc Castells no va donar suport a la petició, nosaltres vam seguir defensant els interessos d’Igualada.
20928	Malgrat que antigament si apareixia algun símptoma compatible amb la covid, el possible malalt s’havia de posar en contacte amb el seu centre d’atenció primària, ara aquesta via no és necessària, sempre que els símptomes no siguin greus.
20929	Malgrat que aquesta és la recomanació, es continuarà mantenint com a període mínim per rebre el vaccí les quatre setmanes establertes fins ara.
20930	Malgrat que diferents veus apunten que Sánchez va fer un anunci precipitat i sense cap mena de pla a l’horitzó, hi ha un cert optimisme al sector tecnològic català.
20931	Malgrat que el seu estil de joc no s'ajustava del tot al famós ADN Barça, el conjunt blaugrana s'hi va fixar per ocupar el lloc que deixava bacant Luis Enrique, el 2017.
20932	Malgrat que el Sol en excés pot ocasionar cremades i melanomes, la llum afecta les substàncies químiques de la melatonina i la serotonina, que regulen els cicles de la son, l'energia i l'estat d'ànim.
20933	Malgrat que els treballadors del club creien que en principi cap dels membres de l'expedició blaugrana tindria problemes per entrar, en el cas de Xavi s'han trobat amb aquesta sorpresa d'última hora.
20934	Malgrat que en aquell moment existia una important presència internacional a l'Afganistan, amb prou feines s'hi van recuperar una desena de cossos.
20935	Malgrat que ho van negar, Rússia ha estat acusada de finançar econòmicament i militarment aquest grups.
20936	Malgrat que l'acord semblava molt improbable quan l'home més ric del món va destapar les seves cartes, les posicions de totes dues parts s'han anat acostant després de diverses reunions que han deixat enrere els recels inicials.
20937	Malgrat que la marca es va crear a la capital catalana, Blaw fabrica els seus jerseis de Caixmir a Itàlia, on va trobar els millors processos tèxtils per elaborar aquestes peces tan delicades.
20938	Malgrat que la resolució judicial no entra a valorar encara si les obres de la superilla de l'Eixample es van adjudicar correctament, el jutge assegura que el projecte té una "finalitat pública", perquè pretén millorar l'"urbanisme de la zona".
20939	Malgrat que l'estadi no es va omplir, el Barça va tancar la venda d'entrades poc abans de l'inici del partit, cosa que també va provocar que alguns aficionats del Barça no poguessin entrar a veure el partit.
20940	Malgrat que l'estratègia pel diàleg sigui un element de confrontació entre ERC i Junts, el president dels republicans ha rebutjat la possibilitat que Junts surti de l'executiu liderat per Pere Aragonès.
20941	Malgrat que l'home ho va negar, els agents van comprovar-ho i es van trobar la amb el seu trípode al soterrani de la casa, amagada amb una manta en una bodega.
20942	Malgrat que mai va poder guanyar la lliga, el somni de tot napolità, Koulibaly va deixar un record impossible d'esborrar a la ciutat, abans de marxar fa pocs mesos al Chelsea.
20943	Malgrat que ningú ha sigut capaç d'acabar-la des del 2017, aquest 15 de març 40 persones tornaran a aventurar-se pels boscos del Frozen Head, allà on moren els somnis.
20944	Malgrat que no va ser ferit de gravetat, també es considera una víctima.
20945	Malgrat que pugui considerar-se un partit “trampa”, a priori, els andorrans haurien de tornar a Principat amb un resultat positiu i, a poder ser, amb els 3 punts.
20946	Malgrat que s'ha notat un repunt de clients estrangers, el gruix continua sent el turisme de proximitat, especialment de Barcelona i la seva àrea metropolitana.
20947	Malgrat que va admetre haver disparat, el seu advocat va exposar que només va seguir les ordres d'un dels altres homes que eren al cotxe (tot i que no era un superior seu, segons van remarcar els fiscals) i que no tenia intenció de matar Xelipov.
20948	Malgrat restringir les noves inversions en el sector energètic rus, el bloc europeu continuarà important gas rus.
20949	Malgrat ser un moment complicat per a la llengua, Capdevila s'ha mostrat optimista.
20950	Malgrat tenir sobre la gespa Morlanes, Darder i Melendo, els blanc-i-blaus han tornat a abusar del joc aeri, un recurs estèril que no els ha donat cap rèdit.
20951	Malgrat tot, el ruble es va desplomar un 30% davant del dòlar.
20952	"Malgrat tot, els seus mètodes ens van permetre deixar de tenir respecte davant rivals com Hongria.
20953	Malgrat tot, en aquest cas, tan sols estan disponibles les dades a nivell de comarques i dels municipis de més de 5.000 habitants i capitals comarcals, i per al 2019, encara abans de la pandèmia -les xifres dels ocupats són de juny del 2022.
20954	Malgrat tot, encara hi ha molta feina pendent per fer justícia a les artistes.
20955	Malgrat tot, es podrà accedir com fins ara als pàrquings, zones de càrrega i descàrrega i portals.
20956	Malgrat tot, ha sigut inevitable que tot plegat derivés cap al vessant polític amb les intervencions dels expresidents Carles Puigdemont (des de Prats de Molló) i Torra ().
20957	Malgrat tot, ha subratllat “no tenir por” i també ha tirat d’ironia: “L’única pista que tenim sobre l’autor i veient que, escrivint tres vegades el meu cognom, s’ha equivocat les tres vegades, segurament és que no ha acabat ni l’EGB”.
20958	Malgrat tot, i arran de “l’enorme incertesa” i els dubtes que poden generar les respostes fiscals de cada país, “és complicat predir què passarà”, ha indicat Lagarde.
20959	Malgrat tot, l'entitat subratlla que "destaca el cas de Santanyí" (400), amb "una població molt més petita".
20960	Malgrat tot, les mateixes elèctriques reconeixen que des de l'entrada en vigor del topall del gas, el preu final que paguen els consumidors és menor, i arribarà a una diferència de fins a un 22% aquest dissabte.
20961	Malgrat tot, li aplica un eximent perquè considera que quan va utilitzar la defensa ho feia "complint amb el seu deure" com a policia.
20962	Malgrat tot, no perdrà l’humor.
20963	Malgrat tot, Pamuk es confessa un escriptor "feliç".
20964	Malgrat tot, però, un possible retorn al Barça sembla ara pràcticament impossible.
20965	Malgrat tot, Xavi no ha volgut donar pistes en la roda de premsa prèvia a la disputa del duel contra la Reial Societat d'aquest diumenge (22 h, Movistar LaLiga).
20966	Malgrat venir dels sectors independents i l’ANC, en termes estratègics se situa en el pragmatisme i és qui fitxa per al Govern perfils com Victòria Alsina i Jaume Giró, a qui hi ha qui veu un lideratge de futur.
20967	Mallafrè és un dels tres traductors de l' al català, i ha estat la seva versió, publicada per primera vegada a Leteradura el 1981, i reeditada a Proa més endavant, la que s'ha fet servir en l'homenatge.
20968	Mallorca podia haver estat el lloc on es trobassin per primera vegada des de la Guerra Civil l’oposició moderada de l’interior al franquisme i l’oposició republicana de l’exterior.
20969	Mallorca va rebre 1,3 milions de viatgers i va sumar 7,7 milions de pernoctacions, amb una ocupació mitjana del 86%.
20970	"Mama, però si jo ja la cuido, li explico contes, li canto cançons i li faig petonets i abraçades".
20971	M’amenacen de fer ‘la banyera’ i de ficar el meu cap en una tassa de vàter.
20972	M’amenacen de mort amb una pistola.
20973	Maminat va nèixer d'una necessitat pròpia.
20974	Mañá s'exalta quan parla dels actors.
20975	Mandela va sortir de la presó i va presidir el país.
20976	Manel Alías: «Avui es treballa d'una manera que fa molt difícil fer cròniques de veritat»
20977	Mango va entrar als Estats Units el 2006 per la via online i el 2017 va obrir la seva primera botiga pròpia a Nova York, concretament al barri del Soho.
20978	Manifestació contra la violència masclista.
20979	Manifestació contra la violència policial de l'1 d'Octubre, el 3 d'octubre del 2017 a Tarragona.
20980	Manifestació de la vaga de mestres a Barcelona.
20981	Manifestar-se a Rússia és molt perillós, perquè pots acabar detingut i t’exposes a 15 anys de presó i ara ja no veiem protestes als carrers.
20982	Manifest complet: "Renovables, o una Catalunya a la cua"
20983	Manolo Gil comentava que en un acte a la Fira del Llibre de Buenos Aires en què es presentava la traducció del Diccionari per a ociosos, el públic va quedar impactat per l'obra de Fuster.
20984	"Mantenim la decisió i estem oberts a parlar i estructurar la mesura concreta", ha dit en una entrevista a de TV3.
20985	Mantenint l’estructura del relat, Mayorga incorpora altres textos i deixa espai per a l’alegre bogeria d’uns pallassos convertits en bufons d’una Espanya medieval.
20986	Mantenir la població aïllada a casa tant de temps, quan dona negatiu a les proves PCR, no té cap justificació sanitària.
20987	Mantenir nets els espais públics suposa un esforç, però no només de l’Ajuntament, tots hem de ser corresponsables i treballar per tenir una ciutat endreçada”, ha continuat Batlle.
20988	Manté relacions sexuals amb el seu marit utilitzant màscares perquè per ella és una manera menys estètica i més animal de relacionar-se amb el propi cos.
20989	"Mantindrem viva l'esmena fins al final", ha detallat la formació en una nota de premsa.
20990	Manu Guix actua aquest dijous a la Sala Barts de Barcelona a les 21 h, dins del Festival Guitar Bcn.
20991	M'aposto el que vulguis que encara que es decretés la mobilització general, els joves de Moscou, Sant Petersburg i les altres grans ciutats en quedarien al marge, per evitar protestes.
20992	'Mapping' commemoratiu del 25-N a la seu del Departament d'Interior de la Generalitat.
20993	Maqueta de la futura Biblioteca Pública de l'Estat a Barcelona.
20994	Maquiavelo: “Quan castiguis un contrari, fes-ho de tal manera que ja no pugui exercir la revenja”
20995	Maragall buscarà revalidar la victòria en vots del 2019, que no li van servir, però, per governar pel suport de Manuel Valls a la investidura d'Ada Colau.
20996	Maragall, de fortes conviccions catalanistes, es va anar allunyant de l'oficialitat socialista i es va acabar donant de baixa poc després de deixar la presidència de la Generalitat i enfrontar-se també a José Luis Rodríguez Zapatero.
20997	Maragall va predicar-hi diverses vegades un federalisme que va naufragar en les oceàniques contradiccions del socialisme espanyol.
20998	"Marcarà la diferència qui guanyi la presidència, perquè tindrà més força per aconseguir majories", diu Ramos.
20999	Marc Castellnou Ribau (Tivissa, Ribera d’Ebre, 1972) ens va avisar: “Vindré si no hi ha un incendi, que és probable”.
21000	Marc Castells, alcalde d’Igualada ha refermat que “els serveis sanitaris de la ciutat són una prioritat i, en aquest sentit, exigirem que la Generalitat compleixi i el servei sigui una realitat molt aviat”.
21001	Marcelo Ponce, coordinador del col·lectiu 'Argentinos en Andorra', ha estat entrevistat aquest matí al programa d'RTVA 'Els Matins de la Nacional'.
21002	M arcel Planellas, professor del departament de direcció general i estratègia d’Esade, ha estudiat el cas d’èxit d’El Bulli des del 2005 i la transformació en ElBulli Foundation després de tancar com a restaurant el 2011.
21003	Marco Mezquida i Juan de la Rubia amb els visuals d'Alba G. Corral.
21004	Marc Puig, president de l’empresa perfumera que du el seu cognom, sempre ha sigut una persona reservada amb els mitjans de comunicació i de cara a l’exposició pública.
21005	Marc Serra, regidor de Drets de Ciutadania i Participació, creu que la sentència contribueix a una reparació que feia tres anys i mig que s’esperava.
21006	Marc Tarrida estrena monòleg a l’Aurora amb “Beuré de la teva aigua”
21007	Mare només n'hi ha una, i Dia de la Mare, també; així que si encara no li tens cap detall per celebrar-li la data, Pyrénées Andorra t'ho posa fàcil.
21008	Marfany i destacat militant de Junts també present, van respondre'ls sense donar cap rellevància a compartir fòrums amb el FNC o Aliança Catalana.
21009	Margarita Robles justifica el Catalangate: “Què ha de fer l’estat quan es declara la independència?”
21010	“Maria anava partera” és una nadala a cavall entre el folk i la cançó d’autor de Mireia Vives i Borja Penalba.
21011	Maria Bouabdellah i David Its Me s’estrenen al canal amb ‘Ràndom’
21012	Maria Eugènia Gay, en una imatge d'arxiu.
21013	Maria Hein (Felanitx, 2003) ha estat enguany un dels noms amb més ressò del panorama musical illenc.
21014	Marías és un dels escriptors vius més importants del món.
21015	María Teresa de Filipis va ser la primera dona en competir a la Fórmula 1, la dècada de 1950, on va participar en cinc carreres.
21016	“Mariñas ha mort tranquil i abrigallat per Elio Valderrama, el seu marit i l'amor de la seva vida, amb el qual feia més de 32 anys que mantenia una relació sentimental, sis dels quals de matrimoni.
21017	Marín ha fet d’escuder de Moreno durant tota la legislatura, però aquest ha resultat ser un especialista a rendibilitzar la gestió dels altres, siguin els seus socis o el govern espanyol.
21018	Marin va assumir el càrrec de primera ministra el 2019 i des de l’aleshores ha estat sotmesa a un seguiment i supervisió constants perquè es va convertir en la cap d’estat més jove del món amb només 34 anys.
21019	Mariona Castillo (Barcelona, 1983) és una de les grans actrius de musical de Catalunya.
21020	Mariona Lladonosa Latorre i Manuel Lladonosa Vall-llebrera han guanyat el Premi Crítica Serra d’Or de Recerca 2022 (Humanitats) per l’obra Una cultura per al poble.
21021	Mariscal ha donat suport a les campanyes en favor de l'ensenyament en valencià al País Valencià.
21022	Mariscal va treballar a entre el 2000 i el 2003 i va aparèixer en una vuitantena d'episodis.
21023	Markel Zubizarreta, mànager general del Barça femení, ha parlat a la Ciutat Esportiva Joan Gamper: "La informació que tenim a hores d’ara són bàsicament els comunicats que han sortit tant per part del comitè d’àrbitres com de la Lliga.
21024	Marlaska defensa l’actuació policíaca a la matança de Melilla i qualifica el salt a la tanca de “violent”
21025	Marlaska ha parlat de "terra de ningú" i ha defensat que els fets van tenir lloc "principalment" en territori d'un altre país, en referència al Marroc.
21026	Márquez aixecava el puny al cel amb força.
21027	Marquina ha afirmat que la resta de tràmits s’aniran redissenyant i incorporant progressivament a la seu electrònica.
21028	Marshall també és un dels directors més sol·licitats de la televisió actual, ja que va dirigir dos dels episodis més èpics de "Joc de trons", els pilots de "" per a JJ Abrams.
21029	Marsol també ha posat l'accent en la voluntat d'implicar els comerços, restaurant i hotels en les pròximes edicions de l'esdeveniment amb l'objectiu que se sumin a la decoració de les façanes.
21030	Marta Vives: "L'amor romàntic és una fal·làcia"
21031	Martha Batalha: "Al Brasil la gent tem un cop d'estat"
21032	Martí Boada (1949, Sant Celoni) és doctor en ciències ambientals, geògraf i naturalista.
21033	Martí Boada ha armat el seu discurs d’agraïment convocant la ironia i els records.
21034	Martí Gómez (1937-2022), periodista valencià.
21035	Martí ha explicat que la taula de negociació amb ERC la integren per part de l’executiu municipal la regidora Montse Ballarín i ell mateix.
21036	Martín Chambi i els seus contemporanis.
21037	Martín és bona perquè mai reacciona com esperaries.
21038	Martí recull el nom i llinatge de cadascuna de les persones que ho van fer possible, i també les entitats, com l’Obra Cultural Balear de Menorca, les Joventuts Musicals, l’Escola de Teologia, Colònies d’Estiu o l’Ateneu de Maó.
21039	Martorell ha destacat l'enorme visibilització de la sèrie després que TV3 la compràs i que estigui disponible a Filmin i en obert a YouTube i el servei a la carta d'IB3.
21040	Marxarà i ningú sap respondre qui ocuparà el seu lloc.
21041	Marzà s’ha mostrat satisfet, ha dit, perquè moltes de les polítiques fetes són irreversibles.
21042	Mas creu que hi ha un "desnortament" i que és molt complicat avançar en l'objectiu compartit de la si es "discuteixen" els lideratges.
21043	Mas) Fan el que els suggereix la Meseta.
21044	Mas ha agraït als veïns la seva col·laboració i ha remarcat que "ens vàrem comprometre a fer valdre i evitar la degradació dels nuclis tradicionals i avui hem aconseguit un pas més".
21045	Mas ha descrit que les línies bàsiques del pressupost tenen tres objectius.
21046	Mas ha recordat que els dos darrers anys, amb pandèmia i amb restriccions, la prova també es va celebrar, però, que “aquest any torna a tenir el caràcter multitudinari de les edicions prepandèmia”.
21047	Massafont Costals, Martí (CRDI) Ajuntament de Girona.
21048	“Massa jove per a la Targeta Rosa, massa vell per a la T-Jove”.
21049	Mas també ha manifestat que, tal com es va avançar al llarg de la setmana passada, des del ministeri de Salut han decidit modificar els protocols per agilitzar les tramitacions i les notificacions de contacte de persones contagiades.
21050	Mastegar la informació tanta estona com faci falta, donar-hi les voltes que siguin necessàries, és clau per poder-la fer des de la llibertat, és a dir, sense trampa ni coacció.
21051	Mas va a les jornades del Cercle i és aplaudit.
21052	Material per a "noves demandes"
21053	Mateu Alemany i Jordi Cruyff, els dos homes forts a l'àrea de futbol, van fer un esbós de la planificació esportiva per a aquesta temporada 2022/23 al febrer, quan es va tancar el mercat d'hivern.
21054	Mateu Coll, Catherine de Montalembert, Sebastià Perelló i Biel Mesquida reprenen el fil, conserven la història i repensen aquesta “vida minúscula”, aquesta “vida lenta” des de l'ara-que-sembla-impossible.
21055	Mavis Staples, King Gizzard & The Lizard Wizard, Fontaines D.C., Parquet Courts, DJ Shadow, Autechre, Stingray 313, Paloma Mami, a més d’Amaia, Manel i els ja clàssics Shellac.
21056	"Màxima protecció jurídica i instruccions molt clares", ha volgut resumir Cambray.
21057	Mayans conta que el 95% de les empreses que tenen les concessions de les estacions de servei a les Balears són pime i que demanar aquest avançament és "una barbaritat".
21058	Mayoral havia estat un defensor del dret a decidir, i va mantenir el llaç groc penjat al consistori.
21059	Mayorga va tenir clar des del principi que només Portillo podia encarnar el seu text.
21060	McCarthy només pot ser comparat amb els grans escriptors, com Melville i Faulkner, i aquesta és la seva obra mestra.
21061	McDonald assegura també en la mateixa carta que va rebre les primeres queixes sobre Pincher l'estiu del 2019.
21062	McKee era l'autor dels contes de l'Elmer, un elefant de colors inspirat en l'obra del pintor suís Paul Klee.
21063	Meat Loaf explicava que només podia cantar si es posava en la pell d'un personatge: "Només puc cantar si soc un personatge", va dir al el 2003.
21064	Medvedev ha dit que "ningú amb dos dits de front" vol "augmentar les tensions" a les fronteres amb aquests països i ha reclamat que s'ho repensin.
21065	Me fa por que la pilota rebote i tornin a passar 20 o 30 anys sense atacar.
21066	Me la deixa botant: ¿té sentit pensar en el retorn del Leo l'estiu que ve?
21067	Melendo i Pedrosa tenen sobre la taula propostes per renovar.
21068	Me l'estimo molt, el teatre.
21069	Melià s'ha posicionat al costat dels ecosobiranistes menorquins, criticant que el PSIB "està massa acostumat a fer i desfer al seu criteri", i en el cas de Podem els ha titllat de "xotets de cordeta" dels socialistes.
21070	Meloni i Salvini també ho saben, assegura l’eurodiputat, “però no ho admetran mai perquè s’aprofiten políticament d’ocultar la veritat”.
21071	Me'l vaig tatuar a un lloc que, quan penjo fotos a les xarxes, es vegi, és una mica la meva firma.
21072	Melville no va poder llegir una traducció dels textos mesopotàmics, però sí la Bíblia que s’hi inspira.
21073	Membres de les forces de seguretat ucraïneses pugen aleshores al tren i revisen la documentació dels passatgers.
21074	Mémora gestiona 139 tanatoris, 39 crematoris i 18 cementiris, dona feina a unes 1.500 persones i gestiona uns 50.000 serveis anuals.
21075	Memphis té 28 anys i pretendents a la recambra.
21076	Mena és diputat al Congrés des del 2016 i, abans, entre el 2012 i el 2015, va ser diputat al Parlament.
21077	Me n’alegro que hi vagi, però me n’alegro si és capaç de reconèixer allò que som.
21078	Mena, que també és diputat al Congrés, ha opinat que seria una "molt bona notícia" que altres llengües a banda del castellà es poguessin escoltar a les institucions de l'Estat.
21079	“M’encanta aprendre coses noves.
21080	"M'encanta el futbol, és una cosa que m'apassiona.
21081	M’encanta escriure i ho vull seguir fent, però encara és massa d’hora, vull esperar al moment adequat.
21082	M'encanten les novel·les còmiques, les busco com qui busca tresors.
21083	Menció especial per als violins primers i segons, separats per violes i violoncels sense pica (la peculiar disposició va ser especialment feliç a la ) amb una sonoritat equilibrada i ben conjuntada.
21084	Menciona, també, una obra del seu germà, Joan Ramon Bonet: Nova cançó de l’amor perdut(1967).
21085	Menorca és, per exemple, el territori que té una mitjana més alta per habitant.
21086	“Mentre a l’horitzó no hi hagi una moció de censura, l’executiu és sòlid”, ha conclòs i també ha ironitzat sobre la fi de la coalició ERC-Junts a la Generalitat.
21087	Mentre aquest procés estigui en marxa, l'Institut de l'Habitatge acabarà de redactar el plec de bases per acabar de moblar els habitatges i tots els elements comunitaris.
21088	Mentre augmenten els ingressats a planta, amb 66 entrades noves, fins als 2.928, les unitats de cures intensives (UCI) s'allunyen del preocupant llindar dels 500 malalts greus.
21089	Mentre el club vagi fent passes endavant es manté aquesta excepció”, expliquen a aquest diari fonts de l’Eurolliga.
21090	Mentre el resultat queda paralitzat, és obvi que les sensacions seran diferents quan es reprengui l'eliminatòria.
21091	Mentre, els no practicants retrocedien del 46% al 29%, els practicants, del 16% al 10%, i els creients d'altres confessions cristianes o altres religions es mantenen estables en nivells molt baixos.
21092	Mentre els seus beneficis afloren i es recuperen els nivells prepandèmia, hi ha un degoteig d'oficines i entitats bancàries que tanquen a tota Espanya.
21093	Mentre els socialistes els pressionen perquè se sumin a l'acord, els liles no hi volen coincidir.
21094	"Mentre el volcà rugia, sentia dolor, però el buit d'ara és pitjor"
21095	Mentre encara Scotland Yard continua una investigació que pot comportar més multes i més desgast per al primer ministre, Johnson ha comparegut per primer cop davant dels diputats després de rebre i pagar la multa.
21096	Mentre encara s'escolten veus, en el món empresarial, que s'indignen davant aquesta definició sobiranista, predomina l'opinió que la relativitza completament.
21097	Mentre en unes aules se seleccionen els alumnes ideals, a les altres es reuneixen nens amb situacions familiars complicades, estudiants amb més dificultats i alumnes amb discapacitats.
21098	Mentre es defensa, però, es poden produir "", com advertia aquest dissabte el president a la inauguració de la trobada republicana.
21099	Mentre esperava que arribassin els agents i el personal sanitari, ha començat a fer-li maniobres de reanimació, però sense èxit.
21100	Mentre esperem que el nostre entorn es modernitzi, els pobres mortals que vivim amb les nostres 40 hores i els divendres fins a darrera hora, tenim les vacances com a únic consol.
21101	Mentre es treia el títol de perit agrícola -va ser un bon estudiant-, Serrat aprenia a cantar i tocar la guitarra.
21102	Mentre, et poden ocupar la vivenda i et quedes al carrer per dos anys.
21103	Mentre explicava a l'ACN que estava entusiasmat per la "gran convenció", un representant d'IM s'ha acostat i li ha retret que "no estan autoritzats a parlar amb els mitjans".
21104	Mentre feies temps, saludaves efusivament vells coneguts.
21105	Mentre fem la maleta, la clau és que dobleguem cada peça fent un rectangle llarg i després la caragolem sobre ella mateixa.
21106	Mentre forcejava amb cinc homes, explica que quan el seu fill va xiuxiuejar-li que es deixés ajudar perquè al carrer hi havia el veïnat mirant què era tant de rebombori, hi va accedir, i va pujar a l’ambulància per voluntat pròpia.
21107	Mentre ja estan morint soldats i civils, mentre ja s’està produint un gran èxode de refugiats acollits pels veïns europeus, la batalla pel relat i l’opinió pública també és decisiva.
21108	Mentre Junts formula les seves propostes, el Govern negocia un pla de xoc sobre transport amb els comuns.
21109	Mentre la ciutat comptava les hores per participar dels actes tradicionals, entre ells la professó del Braç, la pluja ha fet acte de presència i no s'ha aturat.
21110	Mentre la guerra d’Ucraïna ho ocupa tot, no volem passar per alt un parell de notícies.
21111	Mentre la majoria dels serveis digitals utilitzen el català, no passa el mateix en la tecnologia dels objectes connectats, on la llengua catalana "és gairebé inexistent".
21112	Mentre la Moncloa fa esforços per intentar que no es relacioni una cosa amb l'altra, Esquerra ja va deixar clar la setmana passada que si Sánchez volia pressupostos hi havia d'haver "avenços clars" en la carpeta antirepressiva.
21113	Mentre la regidora de Junts i número 2 de la llista electoral, Montserrat Caupena, no veu clara la continuïtat del Govern, Nil López, alcalde de Matadepera, és partidari del "sí" a quedar-se.
21114	Mentre les graderies s'anaven omplint a poc a poc, el camp estava buit.
21115	Mentre l'exfutbolista explica els obstacles que va haver de suportar fins a aixecar la primera Copa de la Reina del FCB Femení el 1994, tots els ulls estan clavats en ella i les mans es van aixecant de mica en mica.
21116	Mentre Montero ha tornat a presentar els pressupostos com a "progressistes" i "l'antídot contra el populisme", els populars han insistit que els comptes "hipotequen" Espanya i han tornat a demanar-ne la retirada.
21117	Mentre Narváez desapareixia entre abraçades i llàgrimes, Pinilla s'abraçava amb el porter Toni.
21118	"Mentre no ens posem d'acord, l'Estat continua desplegant tota la seva maquinària repressiva", ha dit Antich des del convent de Sant Domènech.
21119	Mentre no et passa res, potser no te n'adones gaire.
21120	Mentre que Macron sempre ha defensat que l'H2Med només transportaria hidrogen verd, el govern espanyol no havia tancat del tot la porta que durant un temps limitat també pogués transportar gas natural.
21121	Mentre Quique ha pogut fer el 0-2 en una rematada al pal, el Girona no ha donat senyals de vida.
21122	Mentre reben un bon dividend no solen donar senyals de vida.
21123	Mentre Red Bull i Ferrari no paren de sumar bones sensacions –i punts–, Mercedes ha desaparegut de les primeres posicions en cursa.
21124	Mentre, segons ha publicat el digital l'Altaveu, la parapública ha tancat l'exercici 2021 amb uns beneficis de 23,2 milions d'euros.
21125	Mentrestant, als despatxos el director de futbol, Mateu Alemany, se sorprenia amb les altíssimes pretensions de Sissoko, fins al punt de trencar negociacions amb ell per Nadal i de buscar una sortida satisfactòria per a totes les parts al mercat d'hivern.
21126	Mentrestant, el Juan assegura que a hores d'ara no té cap opció clara d'on poder passar la nit.
21127	Mentrestant, el malalt amb obstrucció pulmonar que ha hagut de canviar els seus hàbits domèstics perquè la factura no es dispari se sulfura.
21128	Mentrestant, el port de Sagunt continua tancat d’ençà de l’última hora de la vesprada da’hir per les adverses condicions meteorològiques i continuarà així fins a un altre avís.
21129	Mentrestant, els advocats del jugador s'han afanyat a presentar un recurs i està previst que en les hores vinents Nole sigui citat a declarar.
21130	Mentrestant, es redueix la pressió hospitalària.
21131	Mentrestant, hauran de continuar repetint clixés.
21132	Mentrestant, la Fundació Gorbatxov ja ha informat que l'últim líder soviètic serà sepultat al cementiri de Novodèvitx al costat de les restes de la seva dona, Raïssa Gorbatxova.
21133	Mentrestant, l’Agència Internacional de l’Energia Atòmica de l’ONU alerta que és necessària una zona de seguretat a Zaporíjia, abans que la dansa macabra de bombardejos damunt la planta nuclear ocupada per Rússia desemboqui en una tragèdia.
21134	Mentrestant, la Plataforma Borsí pel Barri està pendent que l'Ajuntament els cedeixi un local per poder seguir amb la seva activitat: "Ha de continuar viva!"
21135	Mentrestant, la Tamara i les seves altres 13 companyes preses segueixen esperant que acabin els seus judicis.
21136	Mentrestant, les pressions dels preus han continuat essent elevades i assolint nivells mai vists abans de la pandèmia.
21137	Mentrestant, l’expressió del seu rostre clar i tranquil serà d’una eterna benvinguda.
21138	"Mentrestant, nosaltres només estem en un 4%", ha assegurat el membre del govern d'
21139	Mentrestant, Pedro Sánchez rumia com sortir-se’n d’un cop que molts veuran com a gairebé definitiu.
21140	Mentre un 17,9% de l’alumnat mostrava que l’aranès és la llengua familiar i un 18,8% va declarar tenir l’aranès com a llengua d’identificació, només un 2,4% manifesta que l’última publicació en xarxes socials va ser en aranès.
21141	Mentre Uvalde continua els preparatius per als funerals de les víctimes, a Houston se celebra aquest divendres el fòrum anual de l'Associació Nacional del Rifle (NRA), el principal grup lobista armamentístic.
21142	Mentre va saltar a Madrid abans del naufragi per liderar el partit, Carlos Carrizosa, Joan García, Nacho Martín Blanco -per Tarragona- van salvar l'escó, mentre la periodista entrava també al Parlament com a fitxatge estrella.
21143	"Me'n vaig adonar que estaven fent grans esforços per destruir-me", afirma, ja sigui a través d'una "eliminació física" o "empenyent-me al suïcidi", diu.
21144	Menys ambicions, menys esforços.
21145	Menys cocteleries atrapaforasters i més bars dels que valen la pena.
21146	Menys crits i més roses.
21147	Menys dificultats ha tingut l'Atlètic de Madrid.
21148	Menys fins i tot que Braithwaite.
21149	Menys mordaços i més institucionals han estat els parlaments de Jaume Collboni (PSC), Jordi Martí (BComú) i també (PP).
21150	Menys soroll, més debilitat i posar a prova Junts: cap a on va la presidència de Pere Aragonès?
21151	Menys una, les protagonistes continuen en un camp de presoners al Kurdistan i els seus països no les volen.
21152	Mercadona tampoc ha tingut manca d'aliments.
21153	"Mereix ser actualitzada i adaptada a les noves formes de violència que s'exerceixen sobre les dones", assegura la missiva.
21154	Merino apunta que els que més cauen en aquests enganys són els joves, tot i que creu que s'ha de considerar una franja d'edat àmplia d'entre els 20 i els 40 anys.
21155	¿Més adequada per a qui, senyora Lluïsa Moret?
21156	Més asos, i van sis.
21157	Més aviat al contrari, ha anunciat que els pròxims dies presentarà un paquet de mesures fiscals més enllà del nou impost a les grans fortunes, algunes de les quals s’incorporaran als pressupostos i d'altres aniran a banda.
21158	Més aviat “el passejar entre les seves formes ens porta cap a l’arquitectura d’un paradís”, citant l’investigador americà Conrad Kent.
21159	Més aviat, estan espantats de mesures que s'estan prenent ara.
21160	Més aviat sembla que tant sindicats com administració educativa feia temps que donaven per descomptada la confrontació.
21161	"MÉS carrega contra els actes de promoció a fires turístiques en temps de saturació"
21162	Mesclar la carn picada, la cansalada, les clares, el brandi, la fècula, els condiments i el botifarró.
21163	Més de 100.000 usuaris la tenen descarregada al seu dispositiu.
21164	Més de 200 segells editorials i 230 capçaleres de revistes hi participaran del 9 al 18 de setembre al Moll de la Fusta.
21165	Més de 22.000 persones, segons la Guàrdia Urbana, i entre 40.000 i 60.000 segons els sindicats, han acudit a la marxa encapçalada per una pancarta on deia: "Prou d'imposicions.
21166	Més de 30 entitats i associacions, entre elles el Sindicat de Llogaters, la CUP Barcelona, la CGT Barcelona o la PAH, boicotejaran la celebració delel congrés mundial d'inversors del sector immobiliari, dels dies 19 al 21 de novembre.
21167	Més de 40 títols, entre sèries, pel·lícules i altres formats, duen el nom d'Star Trek, la ficció televisiva de ciència-ficció més important de tots els temps.
21168	Més de 76.000 persones voten a favor de la república en una consulta popular a l'EstatFins a 76.106 persones han votat a favor de la república en una consulta popular a l'Estat sobre el model de país.
21169	Més de dos centenars de propostes, entre novembre i març, per gaudir d’un plat exquisit mentre es coneixen els de Calafell, el Vendrell, Sitges, Vilafranca del Penedès i Vilanova i la Geltrú, cinc poblacions xatonaires per excel·lència.
21170	Més de dos-cents docents, investigadors i personal d’administració i serveis de les universitats catalanes exigint una investigació sobre la infiltració d’un agent de la policia espanyola al Sindicat d’Estudiants dels Països Catalans).
21171	Més de dos haurien sigut contraris a la norma.
21172	Més de dos milions d’ucraïnesos han abandonat el país d’ençà del començament de la invasió russa.
21173	Més del 60% de les 115.000 que hi ha a les illes porten la marca EIIR (Elizabeth II Regina).
21174	Més de la meitat de les empreses obtenen la màxima nota pel que fa a la fiabilitat, amb petites diferències entre elles.
21175	Més detalls, els trobes al butlletí actualitzat: https://t.
21176	Més directe, més vertical, la banda dreta va acumular presència, amb arribades a la línia de fons mai rematades per Taty Castellanos, tot sol en punta barallant-se amb els centrals.
21177	Més d'un 80% de les infermeres són dones, un factor que consideren determinant per explicar el "menysteniment" que denuncien.
21178	Més d'un milió i mig d'ucraïnesos ja s'han refugiat en països veïns deu dies després del començament de la invasió russa.
21179	Més dura encara ha sigut la CUP, que ha demanat a Aragonès que passi de les declaracions als fets.
21180	“Més els havien d’espiar!”, es va arribar a sentir al Congrés en boca de qui podria formar part del pròxim govern andalús, al mateix temps que la dreta mediàtica proclama: “Resisteix, Margarita!”
21181	Més encara en l'actualitat, amb l'increment del volum de circulació a les autopistes.
21182	Més encara si ho contraposem als presos del procés, per exemple.
21183	Més endavant, a començament del segle XX, se succeiran diverses bateries de costa, amb focs de llarga distància, per garantir la defensa d’un vessant de la badia de Palma durant la Primera i Segona Guerra Mundial i, entremig, la Guerra Civil.
21184	Més endavant, des de mitjans de la dècada dels 80 i fins a principis dels 90, Viza va treballar en el programa ‘Estadio 2’, encarregant-se de la secció d’esports.
21185	Més endavant veurem el perquè, del malnom, però abans fixem-nos en la seva peculiar trajectòria vital.
21186	Més enllà d’això, el debat de fons sobre el contingut de la reforma és si la proposta del govern espanyol de substituir la sedició pel delicte de “desordres públics agreujats” és adient.
21187	Més enllà d'això, ERC aposta pel diàleg amb el govern espanyol i Junts per una via unilateral poc definida, però que no implica una independència exprés.
21188	Més enllà d’això, sí que tinc una certa decepció de veure en què s’està convertint la professió.
21189	Més enllà d'aquesta proposta, la divisió entre els socis de Govern per l'estratègia independentista s'ha fet evident també en el fet que els dos partits no han presentat propostes de resolució conjuntes sobre l'horitzó del procés.
21190	Més enllà d'aquestes variables que responen a models d'enquesta homologats a nivell internacional, el sondeig també recull informació d'aspectes més puntuals però que igualment evidencien una forta heterogeneïtat interna a Barcelona.
21191	Més enllà d'aquest rècord d'ara fa 89 anys, el no ha fet evolucionar massa les temperatures d'aquesta zona de la Sibèria russa, i en els últims anys els registres en els mesos hivernals han rondat sempre els.
21192	Més enllà de Catalunya, l'Estat té altres problemes persistents per contradiccions internes i hi ha partits amb possibilitats de conformar majories i amb voluntat d'afrontar aquestes problemàtiques.
21193	Més enllà de detectar i derivar els casos als recursos sanitaris, "l'escola ha d'activar espais de convivència sans perquè l'alumnat se senti bé i pugui arribar a trobar el seu benestar", reflexiona l'article.
21194	Més enllà de la batussa entre faccions internes i l'agressivitat de les anomenades cavernes, temeroses que el club blaugrana pugui recuperar embranzida, convé recordar que res s'ha creat d'avui per demà.
21195	Més enllà de l'acció de i de l'acte unitari l'ANC ha fet una crida a les seves assemblees a organitzar "tants actes com tinguin previstos" al llarg del matí per celebrar la data, i després desplaçar-se a per participar en les dues accions.
21196	Més enllà de la vaga per l'avançament del curs, també hi ha prevista una altra aturada, en aquest cas contra la sentència que imposa un 25% de castellà a les aules de tot Catalunya.
21197	Més enllà de la victòria, el conjunt d’Òscar Navarro buscava seguir creixent en el joc de l’equip.
21198	Més enllà del consum, el govern espanyol també ha tret pit de la caiguda dels preus.
21199	Més enllà de l'episodi dels contractes, batega una forta divisió pel control del PP.
21200	Més enllà de les llicències pròpies d'una ficció, Von Schirach dibuixa els antagonistes de la sèrie, el fiscal i la principal acusadora, com meres caricatures, personatges que ja d'entrada veus que no estaran al cantó de la Veritat.
21201	Més enllà del forat que això pot provocar al sistema amb el temps, per la falta d’ingressos, el cert és que, a curt termini, és una oportunitat d’estalvi per a moltes famílies.
21202	Més enllà del missatge que deixen les paraules d’Aragonès, la fotografia que deixa la conferència del president de la Generalitat és la de la divisió de l’independentisme.
21203	“Més enllà del que vaig dir, no tinc res més a afegir”, ha dit Aragonès, tot recordant que va expressar la seva discrepància amb les paraules del portaveu d’ERC al congrés espanyol.
21204	Més enllà del seu paper de Barney des de 1990 fins al 2013, també va posar veu a personatges de sèries icòniques com "".
21205	Més enllà dels tres grans partits, comuns i CUP maldaran per no perdre llençols en aquesta bugada i, a poder ser, recuperar-ne algun.
21206	Més enllà del xoc públic, quins són els plantejaments que fan les dues parts sobre el llistat de qüestions candents que han aprofundit en el malestar dels mestres i que va derivar en la contestació més contundent del col·lectiu dels darrers anys?
21207	Més enllà de reivindicar la força i la presència del futbol femení en les nostres vides, l'Eurocopa ha sigut un escenari perfecte per a la reivindicació.
21208	Més enllà de ser una característica gairebé històrica del sector, no hi ha una explicació lògica al darrere de les rebaixes indefinides de les botigues de matalassos.
21209	Més enllà de triar la fotografia de l'any, el World Press Photo ha concedit tres grans premis més.
21210	Més enllà d’una trama, d’uns personatges i d’un estil –sense els quals no hi hauria llibre–, hi ha un element que ho embolcalla tot i que suposa la carta de presentació d’un autor: la veu.
21211	Més enllà, la cria d’un falcó pelegrí.
21212	Més enllà la malversació, el grup municipal atribueix tant a ell com a Plaza el delicte contra la seguretat social i, pel que fa al segon, també delicte d'.
21213	Més específicament - informa - “des del 2015, el CNI compta amb una Unitat de Defensa dels Principis Constitucionals, que té, entre les seves tasques, la de recopilar informació sobre organitzacions independentistes”.
21214	Més-Estimam Palma ha revalidat aquest dissabte en un acte al parc de les Fonts Miquel Àngel Contreras com a coordinador i Neus Truyol com a portaveu del grup municipal.
21215	MÉS ha reclamat la compareixença en el Senat del director de l'aeroport de Son Sant Joan, Tomás Melgar, i de la ministra de Transports, Raquel Sánchez, després que Melgar s'hagi negat a comparèixer en el Parlament.
21216	Més imminent és l'exhumació de les restes de Queipo de Llano i Francisco Bohórquez Vecina.
21217	"Més inversió en salut i educació i menys en exèrcits i guerres.
21218	Més llum, molta més llum als carrers; fins i tot alguna ciutat es vanagloria de ser la que més il·lumina la nit.
21219	Més o menys a la mateixa hora que es produïa aquest crim, el SEM ha atès una altra persona ferida a la mateixa zona, però, de moment, la policia no veu vinculació entre els dos fets.
21220	Mesos abans de fer-les fa servir Google “de manera obsessiva” i crea un full de càlcul de tot el que vol fer i el que vol veure.
21221	Mesos de picabaralles, tensions, pactes i concessions desemboquen aquest dijoius en la votació de la nova llei de l'audiovisual al Congrés dels Diputats.
21222	Més País, el partit d'Íñigo Errejón, guanya una dècima i obté un 2,1%.
21223	M'espanta comprovar quants capítols de Black Mirror ja s'han convertit en una realitat.
21224	MÉS per Mallorca s'ha posicionat en contra del Projecte Estratègic per a la Recuperació (PERTE) estatal anomenat 'Nova economia de la llengua' i ha acusat l'Estat de "discriminar el català".
21225	Més per Menorca considera que els socialistes es pleguen a les pressions de Palma, que vol rebaixar el text.
21226	Més petites, més madures que mai, i sense haver deixat gairebé temps per a les preuades figaflors, l’avançada de la figa com ho és l’ametlló per a l’ametlla.
21227	Més plantes i jardins.
21228	Més que mai, en essència.
21229	Més que un gran transvasament de vots entre partits, però, les pujades venen de l'abstenció.
21230	Més sancions a Rússia.
21231	Messi fa molta 'falta'
21232	Messi ha perdut explosivitat i cada vegada és més calculador quan ha de fer grans esforços.
21233	Messi, sense pensar-ho gaire, va intentar fer-ho, però diversos membres de seguretat de l'estadi van placar l'espontani sense contemplacions.
21234	Més tamborets que no pas escales altes es detecten a banda i banda de la Via Laietana de Barcelona per veure passar, aquest any sí, la cavalcada de Reis a Barcelona que la pandèmia va furtar l’any passat a milers d’infants.
21235	Més tard, al setembre, es constituirà una comissió per dinamitzar l’espai i fer accions com la creació d’un premi que fomenti la lectura infantil.
21236	Més tard, ha penjat una imatge en la qual insultava els mitjans de comunicació: "Gràcies por acusar-me d'assetjador gratuïtament".
21237	Més tard, i per necessitats de mercat, el negoci es va ampliar cap als metalls, on va aconseguir una gran fortuna.
21238	Més tard, la ministra d'Economia ho reafirmava: "Des del govern hem utilitzat també les rebaixes d'impostos, selectives o generals, com és l'IVA, per alleugerir la situació dels ciutadans i contenir la inflació".
21239	Més tard, uns bombers que venien de Cardona han vist qui semblava que podia ser el mateix sospitós.
21240	Més tard, va rebre una comunicació que l'informava que se li imposava una multa, que va pagar.
21241	Mestra d’educació especial i mare del Quim i el Lluc, de 4 i 2 anys.
21242	Mestres, que havia viatjat a Anvers amb Gamper i companyia el 1920, va construir una piscina llavors encara descoberta, que es va inaugurar el 17 d’abril de 1921 amb la presència del president de la Mancomunitat de Catalunya, Josep Puig i Cadafalch.
21243	Mestres que no pretenien ser-ho, però ho eren, com en Josep Lluís Vilaseca, el primer secretari d’Esports de la Generalitat.
21244	Mesuren la temperatura, la humitat i el CO₂ que generen cada pocs minuts per analitzar "com respon la casa".
21245	Mesures preventives davant l'augment del turisme al país en plena temporada d'hivern on les proves d'automostra tenen un cost de 8 euros la unitat en qualsevol farmàcia.
21246	Metges, infermers, òptics, fisioterapeutes, podòlegs, treballadors socials, gestors clínics, estudiants, jubilats.
21247	Metsola ha hagut d'intervenir per demanar respecte i recordar que es tractava d'un debat europeu.
21248	Metsola ha superat amb facilitat les candidatures d'Alice Bah Kuhnke, europarlamentària sueca dels Verds; l'espanyola de L'Esquerra Sira Rego, i l'ultraconservador polonès Kosma Zlotowski.
21249	M.G, l'agent de Medi Ambient, i José Antonio Boya, exconseller de Territori del Conselh, per delictes contra el medi ambient, revelació de secrets i prevaricació.
21250	"M'ha canviat la vida"
21251	"M'ha canviat la vida, a millor", assegura Sbert, que ha abandonat la dieta estricta que seguia i diu que viu amb molta més llibertat.
21252	"M'ha canviat radicalment la vida", assegura al costat de la Yasmina, la referent de l'entitat que fa el seguiment de la situació de la família.
21253	M'ha donat moltíssima energia.
21254	M’hagués agradat que aquests polítics mediocres que “governen” la Generalitat hi haguessin anat per a dir-los-hi quatre coses.
21255	M'ha llevat la son.
21256	M’has demostrat que ets una mala persona i en aquest moment deixo per sempre de contestar a les teves preguntes”, li va etzibar.
21257	“M’ha sorprès molt com vivien els soldats en aquella època i les condicions que havien de suportar”, relata el jove.
21258	M'ha sorprès que als alumnes els deixa molt bé.
21259	M'he de reubicar com a observador del que està passant.
21260	“M’he expressat constantment amb objectes que fan referència a les persones, més que a través de les persones”, va dir Oldenburg.
21261	M'he fet un fart de sentir que els nens no estudien, que els pares no se'n cuiden i que l'administració no fa res, i la visió que tot és culpa dels altres és molt còmoda.
21262	M'he fet vell, senzillament"
21263	M'he format molt per arribar fins aquí, i no deixo de fer-ho dia a dia".
21264	M’he inspirat molt en ella.
21265	M'he passat la vida fugint de les competicions perquè sempre perdia, i no vull deixar que ara, amb 40 anys, la competició sigui una part important de la meva vida”.
21266	“M’he recordat molt de tu, tots aquests dies.
21267	M’hi fa pensar, per exemple, l’escena del protagonista, Dani Rovira, que, quan és arrestat pels Mossos, els diu de seguida que no li peguin.
21268	M’hi ha fet pensar l’atzagaiada de Rufián, per la qual 24 hores després de pronunciada encara estava demanant disculpes.
21269	M'hi puc entendre en coses puntuals, però no governar-hi'.
21270	M’ho va dir molt clarament una dona a qui acompanyava per la Diagonal a l’Hospital de Sant Joan de Déu.
21271	“M’ho vaig passar molt bé, va ser una d’aquelles converses en què estàs còmoda i no et salta cap alarma”, explica Bela-Lobedde.
21272	“M’ho van explicar d’una manera que sabia que no m’estaven venent la moto”, assegura aquest santcugatenc.
21273	Michael Cysow, en un del 2011, explorava la distribució geogràfica i filogenètica de les característiques lingüístiques menys comunes.
21274	Michel i Von der Leyen asseguren que la UE “reaccionarà amb sancions contra aquells que hagin participat en aquesta decisió il·legal”.
21275	Míchel va córrer cap als suplents i va ordenar un doble canvi per mantenir les esperances.
21276	Mikhaïl Txékhov parla de les distàncies entre l’actor i el personatge.
21277	Miko creu que una part del govern georgià els dona suport "o com a mínim no són homòfobs".
21278	Milanés deixa un inabastable llegat en la música i una seixantena de discos.
21279	Milers de catalans aniran als per recordar els difunts aquest dilluns.
21280	Milers de lectores s'identifiquen amb el que explica i aviat s'estrenarà en forma de sèrie a Amazon Prime.
21281	Milers de persones han sortit als carrers de diverses ciutats de Rússia a protestar contra el reclutament massiu.
21282	"Milers de treballadors desconeixen encara si han d'usar la mascareta", portada de l''Última Hora'
21283	Milions de persones se suïcidaven sense cap motiu aparent, deixant la Terra en una situació de caos absolut.
21284	Milions de persones vaguen sense feina.
21285	Militars de la caserna militar del Bruc de Barcelona van organitzar fa uns dies el sorteig d'una trobada amb una prostituta.
21286	Millet haurà d’esperar per ser classificat en tercer grau i obtenir un règim de semillibertat.
21287	Millorar l'experiència passa per explicar que aquí hi ha molt més que la ciutat i la platja, per fer-los allargar l'estada.
21288	Millor que un màster en resolució de conflictes.
21289	M’imaginava les monges com persones desgraciades o que no havien trobat un lloc al món per la raó que fos i, llavors, es feien monges.
21290	M’incorporo a l’equip d’innovació del Consorci d’Educació de Barcelona.
21291	Minerva, de què tens pendent disfressar-te?
21292	M’interessa més la literatura.
21293	Minuts abans de les deu del matí, la delegació catalana -integrada per- ha arribat a la Moncloa.
21294	Minuts abans que l’all i la ceba agafin color, afegiu-hi els tomàquets, aixafeu-los amb l’ajut d’una forquilla i, tot seguit, afegiu-hi totes les verdures.
21295	Minuts després, Dolors Feliu posava l'ANC al davant d'una exigència clara: "Independència o eleccions", i avançava la disposició de construir una llista cívica al marge dels partits polítics.
21296	Minuts més tard, s'identifica un testimoni que hauria vist l'interessat unes hores abans a l'interior de la recepció d'una pensió d'Escaldes-Engordany trencant tot el mobiliari i altres materials de caràcter informàtic.
21297	Miquel Buch: 'No s'ha produït una purga, sinó que s'han renovat una sèrie de persones com va fer Sàmper i vaig fer jo'L'exconseller d'Interior, Miquel Buch, ha negat aquest dilluns que s'hagi produït una 'purga' als Mossos.
21298	Miquel Iceta el dia que el Parlament va rebutjar que fos senador.
21299	Miquel Iceta és agraït d'entrevistar perquè ell sap jugar l'entrevista.
21300	Miquel Iceta, sobre la reforma del delicte de sedició: "El progrés d'Espanya no pot esperar el PP"
21301	Miquel Pasqual va ser assassinat el gener de 1937 a la Creu de Porreres i aquest dijous, i amb la veu trencada, Catalina, Maria, Bàrbara i Miquel han dipositat el seu padrí al cementeri d'Alcúdia, on ja descansa després de 85 anys de desaparició forçada.
21302	“Mira, això sí que és adequat per a la nostra fase”.
21303	"Mira, ja no demanem ajuda, sinó simplement que no ens fotin.
21304	Mirant de reüll i encara esparverada, la principal megaurbs brasilera ha intentat normalitzar aquest diumenge una jornada electoral encara sota els efectes de les imatges de violència política extrema de dissabte a la tarda.
21305	Mirar a l'horitzó ajuda molt al fet que aquests missatges que rep el cervell no siguin tan incongruents.
21306	Mira, si ara no estem en sequera a tota l’àrea urbana de Barcelona és perquè tenim la dessalinitzadora.
21307	Mira, un exemple molt clar que veig sovint.
21308	Mireia Boya es dóna de baixa de la CUP per la gestió del seu cas d’assetjament: “Vaig sentir que passava per mentidera”
21309	Mireia Ferron va ser la guanyadora de la residència del 2020 amb el projecte.
21310	Mireia Font davant Casa Leonardo, el negoci familiar que va reobrir l'any 2001.
21311	Miret afegeix que “fins al present no se’n coneix cap de tan antiga i tot indica que, tant a Catalunya com a la resta de la península, les marques de vi eren posteriors”.
21312	Mireu a l’envàs dels galets els minuts que necessiten per coure’s, perquè us quedin ben cuits.
21313	Míriam Martín Lloret: "Amb el català, tenim un 10 en alarmisme i un 0 en proactivitat"
21314	Miró, Dalí i Magritte es coneixien i compartien l'esperit més festiu del surrealisme.
21315	Mirror, que es va formar el 2018 a través d'un televisiu, és un dels grups de pop més populars de la Xina.
21316	Missatges sentits, declaracions contundents o confessions com les de Shakira.
21317	Mitjançant aquestes contribucions, el Govern dona suport als Fons i Programes d’aquest organisme internacional que compleixen amb els criteris i les prioritats establerts en el Pla rector de la cooperació andorrana.
21318	Mitjançant aquest treball tractem de posar en el punt de mira els reptes a què s’enfronten aquestes regions singulars.
21319	Mitjans de transports que són en si mateix i que permeten accedir a punts molt emblemàtics de la geografia catalana com Montserrat, Vall de Núria, la Pobla de Lillet, els embassaments entre la Noguera i el Pallars o Gelida.
21320	Mitjans locals ucraïnesos asseguren que el servei de seguretat ha interceptat trucades que demostren que les tropes russes prop de Khàrkiv tenen ordres de disparar contra els civils, inclosos nens.
21321	Mizintsev es dirigeix a l'últim reducte de soldats ucraïnesos atrinxerats al complex metal·lúrgic d'Azovstal, al sud de la ciutat portuària, atès que el Kremlin diu que ha aconseguit quasi el control total de Mariúpol.
21322	Mizintsev ha recalcat que Ucraïna segueix sense mostrar la seva voluntat de garantir el pas segur per a l'evacuació dels vaixells estrangers.
21323	MOBI-Kids també ha analitzat l’exposició a diversos tipus d’ones electromagnètiques.
21324	"Mobilitat sostenible i compartida"
21325	Moderna espera que Pfizer i BioNTech la compensin per l'ús continuat de les tecnologies patentades.
21326	Molaria també arribar al nivell dels clubs de futbol.
21327	Molina insisteix en que el tren-tram de la Costa Brava ha de fer-se, i reclama que sigui realitat el 2030.
21328	Molta gent buscar aigües subterrànies per beure'n després de bullir-la, perquè no hi ha altres fonts d'aigua potable.
21329	Molta gent ha perdut la feina i persones properes.
21330	Molta gent no ho veu així, però no.
21331	Molta gent se'n riu, de la situació.
21332	Molta gent viu a prop o directament al terreny d’aquests abocadors i allà hi crien animals per menjar.
21333	Molt, a nosaltres ens aniria molt bé.
21334	Molt aviat es van trobar sense rivals directes en la classificació i es van veure en la disjuntiva de lluitar en inferioritat de condicions enfront dels equips que els precedien, tots amb vehicles amb prestacions superiors.
21335	Molt bona idea, i es podria ampliar a Occitània, país germà.
21336	Molt conscientment vaig triar què necessitava i què no del sistema sanitari.
21337	"molt difícil i viscós", amb "contradiccions fonamentals".
21338	Molt d'imbècil tenim a la Generalitat.
21339	Molt emocionada, ha dedicat el guardó a la seva família i ha anunciat que destinarà la seva dotació, 30.000 euros, a fins socials.
21340	Moltes d'aquestes mesures s'han de fer a nivell local i beneficiar el petit comerç, però no a les grans multinacionals.
21341	Moltes de les aptituds que ha de tenir per exercir una tasca li serveixen per a l'altra.
21342	Moltes de les coses que passen al disc ens han passat a nosaltres.
21343	Moltes de les deficiències del sistema públic acaben a les entitats del tercer sector, que fan la feina que hauria de fer el sistema públic.
21344	Moltes de les inspeccions que es fan són per les denúncies que tramiten els consumidors o clients, però Pujol subratlla el fet que els dos inspectors de comerç també duen a terme moltes accions d’ofici.
21345	Moltes de les seves utilitats en el món empresarial estan encara per descobrir, però tot apunta que aquesta eina es convertirà en una pedra angular de molts negocis digitals el dia de demà.
21346	Moltes de les tradicions de Halloween es varen convertir en jocs infantils que els immigrants irlandesos van portar als Estats Units durant el segle XIX.
21347	Moltes d’elles feien referència a qüestions personals, com ara relacions sentimentals, per la qual cosa aquell material era ideal per fer xantatges.
21348	“Moltes de televisions i d’altres mitjans de comunicació, però sobretot, de particulars.
21349	Moltes dones es venen a fora o es canvien per armes amb màfies estrangeres.
21350	Moltes dones no agafaven la bicicleta de carretera per por d'accidents i veien que les bicicletes de muntanya, les BTT, els requerien massa tècnica.
21351	Moltes dones van ser perseguides pel consell i els jurats del terme i posteriorment executades pel simple fet que feien servir la medicina natural.
21352	“Moltes empreses estan a punt de col·lapsar”, alertava, fa uns dies, Carla Della Corte, presidenta de l’associació empresarial de Nàpols.
21353	Moltes mares i també els infants parlen pel mòbil: han d’informar els que han quedat enrere que ja estan a punt d’arribar a un lloc segur, o bé els amics i familiars que els acolliran en països de la UE.
21354	Moltes paraules buides i poc programa, segons els seus detractors.
21355	Moltes parelles segueixen les tradicions, però ara ha sorgit un pels curiosos requisits.
21356	Moltes persones que hi anaven a adoptar només pensaven en elles mateixes, en la seva necessitat de ser pares i que el nen els digués de seguida "papa i mama", sense entendre que allà hi havia nens amb molts traumes que necessiten un temps.
21357	Moltes tenen logotips sinistres sobreimpresos que encara incrementen més la inquietud que provoquen.
21358	Moltes vegades fem anar el cap a tota pastilla i la cosa es complica sense cap necessitat.
21359	"Moltes vegades tenim problemes de tracte amb els clients, que perden els nervis i ho acaben pagant amb nosaltres", comenta el responsable del sector financer estatal de la Unió General de Treballadors (UGT), Víctor Miravete.
21360	Molt feliç per aquest reconeixement i que sigui amb aquest text.
21361	Molt parlar i després engega el ventilador per no assumir responsabilitat"
21362	Molt ràpida de preparar és aquesta recepta de maduixa, de sabor suau i textura de mousse i en la qual no necessitem cocció en forn, pel que poden ajudar els més petits a preparar-la, sense cap mena de perill.
21363	Molts activistes han celebrat aquesta tarda a Twitter el nou text i l'interpreten com un senyal que els Estats Units finalment han donat el consentiment a la creació d'aquest fons, un canvi de posició que no estava confirmat oficialment.
21364	Molts adolescents veuen factible l'opció de viure de la tecnologia o de la presència en l'àmbit digital.
21365	Molts analistes han qüestionat que Johnson disposés d'aquests suports.
21366	Molts brasilers entenen els comicis com una mena de plebiscit entre democràcia i autoritarisme.
21367	Molts ciutadans que viuen a prop d’una colònia tenen dubtes sobre com procedir amb els gats.
21368	Molts còmics diuen que l’humor no té límits.
21369	Molts conflictes oberts, però per ara tots coherents dins d'una sèrie de l'Oest.
21370	Molts culers havíem decidit, potser equivocadament, que dedicaríem uns anys de la nostra vida a donar a l’argentí un comiat que només han conegut els faraons.
21371	Molts d'aquests països, sobretot els europeus, diuen que necessiten el permís de l'OTAN i no el reben.
21372	Molts d’aquests plats els deveu haver tastat en altres llocs, però difícilment trobareu un lloc on els facin tan i tan bé.
21373	Molts d’ells catalans.
21374	Molts d'ells han viscut la final des de diferents punts de la capital catalana i ara es congreguen a l'Arc de Triomf per unir-se i celebrar el que és el tercer Mundial que guanya el seu país.
21375	Molts d'ells perceben la propera inundació i no saben com salvar la carrera.
21376	Molts d’ells són ratolins, que són animals sensibles.
21377	Molts dels arguments que utilitzava per justificar el seu origen reial no parteixen de cap prova creïble, asseguren tots dos cosins, que van compartir la seva infància i joventut.
21378	Molts dels ciutadans que han fugit d'han fet trajectes de fins a dos o tres dies i han fet cues quilomètriques per a poder abandonar el país.
21379	"Molts dels CODA solen ser intèrprets de llengua de signes o s’impliquen en la comunitat sorda gràcies als coneixements adquirits tant d’aquesta llengua com dels aspectes sociològics propis dels sords"
21380	Molts dels creadors de clubs actuals que han nascut per tot Mèxic van descobrir que existia aquest joc al veure actuacions en un parc d’atraccions de Playa del Carmen pensat per a turistes en què actors imitaven un partit fent volar la pilota.
21381	Molts dels habitatges del barri de Geweran han quedat destruïts pels atacs aeris i el foc d'artilleria dels combats.
21382	Molts dels independentistes que van sortir ho van fer Tenen raons per estar-ho.
21383	Molts dels treballadors del Ministeri de la Veritat es comporten amb llagoteria".
21384	Molts dels usuaris han passat una bona estona buscant la persona sense èxit.
21385	Molts dirigents d'aquells anys són advocats, metges o militars.
21386	Molts dirigents de Junts havien maldat els dies previs a la consulta per descartar cap possibilitat de crisi fos quin fos el resultat.
21387	Molts economistes ho recomanen, però jo no hi estic d’acord.
21388	Molts encerts al nou govern d'Eslovènia, un país amb qui ens uneixen llaços profunds d'amistat, que ahir va prendre possessió al parlament.
21389	"Molts ens sentim russos d’Ucraïna", diu l’exjugador d’handbol del Barça Andrei Xepkin, que aquests dies pateix pel seu germà, atrapat a prop del front d’Odessa.
21390	Molts establiments d'hoteleria, turisme rural i càmpings han pogut penjar el cartell de complet amb nivells prepandèmics d'aforament.
21391	Molts expliquen que els ha servit per mirar endins i que en alliberar-se de la pressió de l’entorn han aprofitat el temps de solitud per conèixer-se millor i construir la seva identitat.
21392	Molts habitatges de ciutats com Londres, Estocolm o Dublín no compten amb aparells d'aire condicionat: la calor moderada dels estius no ho feia necessari.
21393	Molts i molts cotxes amb vidres trencats.
21394	Molts músics senten una mena de reverència cap a l’instrument i pensen que té virtuts màgiques.
21395	Molts nens i nenes de la base m’han donat les gràcies per tot el que he fet.
21396	Molts pacients diuen que gràcies al càncer han emprès canvis que han fet que el seu dia a dia sigui millor després que abans de la malaltia.
21397	Molts papers de persones LGBTI a Hollywood han estat interpretats per actors heterosexuals i cisgènere.
21398	Molts s’han divorciat diverses vegades.
21399	Molts s’ho van creure, però no era cert.
21400	Molts socis van qualificar els fets d'ahir d'"humiliació" i "vergonya", més enllà d'alertar del que suposa tenir grups d'aficionats de l'equip rival barrejats amb l'afició local.
21401	“Molts terratrèmols són a un quilòmetre o dos per davall del nivell del sòl, aquests van ser molt més superficials.
21402	Mònica Ramírez ja ha fet oficial el seu adéu a les competicions com a nedadora.
21403	Monràs diu que no avançar esdeveniments i que d’aquí un any serà "on vulgui el partit o l’alcaldessa".
21404	Montero ha demanat "més esforç" als sectors "que es beneficien de manera extraordinària d'aquesta crisi".
21405	Montero ha dit que l'horitzó temporal d'aplicació d'aquest tribut seria coincidint amb l'inici del 2023.
21406	Montero ha explicat que, pel que fa a les places ordinàries de l'administració general de l'Estat (25.471), es publicaran abans del mes de desembre i estaran adjudicades abans del 31 de desembre del 2024.
21407	Montero ha recordat que l'executiu ja ha adoptat mesures semblants en els últims mesos que han quedat neutralitzades per l'increment desbocat de preus.
21408	Montoza, amb els seus 68 anys i una mobilitat molt limitada, també critica que fa falta una rentadora i una assecadora, ja que se li fa difícil portar la roba amunt i avall fins a la bugaderia del barri.
21409	Montse Bergés és llicenciada en Ciències Biològiques per la UB i té un màster en Ordenació i Gestió del Territori i el Paisatge per la UAB.
21410	Montserrat Capdevila té la carrera de Ciències Empresarials i un postgrau en Fiscalitat –especialitat comptable i financera–.
21411	Montserrat, exministra de Sanitat, és tot un clàssic al PP català.
21412	Monument i creu als caiguts a Calvià.
21413	Moody’s explica que l’ascens reflecteix la millora de les dades fiscals de Catalunya d’aquests anys i que les perspectives es mantenen estables.
21414	MoraBanc ha tancat l’exercici 2021 amb un benefici de 34,5 milions d’euros, un 15% més que el 2020.
21415	Mora creu que la Fira del Cavall és el punt de partida d’un estiu en què aquest animal és el protagonista de les festes: “Esperem que el 2022 sigui el punt d’inflexió i poder deixar enrere el covid-19, cal gaudir i ser feliços amb la nova normalitat”.
21416	Mora es refereix a les pràctiques que feien a classe "per passar d'un model físic a l'abstracció matemàtica".
21417	Moral i política coincideixen, s’emmirallen, s’acompanyen.
21418	Mor als 47 anys José Luis Losa, guanyador de «Supervivientes» i concursant de «MasterChef»
21419	Mor el fotoperiodista Jordi Roviralta El fotoperiodista Jordi Roviralta ha mort aquest dissabte als 55 anys.
21420	Moreno Bonilla copia Ayuso, a Madrid, amb la paradoxa que fent-ho així resulta que Andalusia, de les més pobres, copia el model fiscal de la més rica.
21421	Moreno Bonilla ha fet una campanya tranquil·la, construïda sobre la base de la seguretat en el triomf i, per tant, no ha arriscat, evitant tant com ha pogut les controvèrsies.
21422	Moreno, que ha definit l'Espanyol com "un club espectacular en tots els sentits", considera que té "un marge de creixement brutal" i ha acabat dient que l'èxit només s'aconseguirà "si tothom va junt".
21423	Moreno, que no podrà acomiadar-se del públic des de la gespa, marxarà per la porta del darrere d'un Espanyol a qui ha aconseguit tornar a la màxima categoria i salvar sense excessiu patiment.
21424	Mor l'actor Pep Guinyol, el Fynn del mític programa de TV3 «Fes Flash»
21425	Mor l'actriu Alicia Hermida als 89 anys, coneguda per «Cuéntame» i «Paquita Salas»
21426	Mort el novembre passat, Dann va estar buscant el títol de cançó de l’estiu des de mitjans dels setanta, centrant tots els seus esforços en aquesta mena de gènere pop.
21427	Mortés, ha explicat que a Ordino tothom es coneix, fins i tot, a Andorra, davant la inquietud dels infants per saber com es conforma una candidatura i si els seus membres es coneixen prèviament abans de formar partit.
21428	Mor un jove en plena celebració d'Argentina per la «síndrome del cor feliç»
21429	Mossos d’Esquadra investiguen la mort aquesta matinada d’un home en un carrer de Salou (Tarragonès) i en cerquen l’autor.
21430	Mossos i Guàrdia Urbana han col·laborat en l'operació.
21431	Mostra com els contactes i els privilegis continuen dictant qui governa el Regne Unit.
21432	Mostrem-nos confiats, serens i il·lusionats davant d’aquesta nova etapa que comença.
21433	Motius polítics i personals es barrejaren en la determinació presa.
21434	Mots com 'moixaina' (gest d'afecte cap a una altra persona), 'olé' (una expressió que s'empra per animar o aplaudir) o 'chévere' (sinònim de 'fantàstic' o 'excel·lent') en són alguns exemples.
21435	Moviments importants a de cara a la propera temporada.
21436	Movistar+ enfila el 2023 amb diversos projectes engegats però sense anunciar-ne encara la data d'estrena.
21437	Movistar, TVE, TV3, la Xarxa de Televisions locals, la plataforma PlayZ i tantíssimes promotores tant a nivell nacional com internacional.
21438	Mozart volia deixar enrere la ignorància i els hàbits estúpids i abraçar la saviesa, la raó i deixar que les generacions joves fessin un pas endavant –defensa el director d'escena a Barcelona, Angelo Smimmo–.
21439	Mullor ha alertat que el consum de cànnabis i d'alcohol continua en augment a les Balears i ha subratllat la importància de "deixar de banalitzar-ne el consum".
21440	"Multen les instal·lacions d'oci que no deixen accedir-hi amb aliments", portada del 'Diario de Mallorca'
21441	Multinacionals com ara l’austríaca Kronospan, que està construint una nova planta a Tortosa, o com la francesa Florette, que està ampliant el centre de producció que va obrir el 2021, en són dos exemples.
21442	Multiplicació de trastorns mentals i/o emocionals, integracions que són un pur aparcament de criatures en aules, i famílies que dimiteixen de qualsevol responsabilitat i deleguen en mestres i professors la feina que elles haurien de fer.
21443	Munari permet endinsar-se en conceptes tan profunds com el temps o la contemplació.
21444	Muñoz ha explicat que amb aquesta enquesta el CEO ha volgut innovar amb diverses preguntes, i una d'elles tracta el canvi de llengua en les converses informals.
21445	Muñoz també es queixa de la saturació dels serveis, sobretot a Urgències, i assegura que no cal que arribi l’epidèmia de la grip o el pic de covid per estar "saturadíssims".
21446	Música animada que en algun moment ha fet pensar que el ministre començaria a ballar, arrossada, fideuà i carn a la brasa.
21447	Músic de formació, va participar en diferents programes de l’emissora com ara ‘Els concerts de Catalunya Música’ i ‘Transmissions de concerts’, entre altres.
21448	Musk, multimilionari fundador de Tesla i SpaceX, l'home més ric del món, va perdre la seva filla primogènita, una nena anomenada Nevada Alexander, que va morir de mort sobtada el 2002 deu setmanes després d'haver-la presentat públicament.
21449	N145 - Entrada al Principat per la frontera hispanoandorrana, CG2 - Entrada a Canillo en sentit sud i CG1- Entrada a Sant Julià de Lòria en sentit nord.
21450	Nadal és una festa originalment religiosa, però actualment és també i sobretot una celebració transversalment gastronòmica.
21451	Nadal la festa més gran sense cap mena de dubte i que arriba com sempre farcit de tradicions, costums, representacions, àpats ….
21452	Nadal, natural de Sant Llorenç des Cardassar, va participar en la iniciativa becatalaiòtica 2018, i actualment té una àmplia experiència en la construcció de taules menorquines transportables.
21453	Nalley, que és gerent en un restaurant i té 41 anys declarava: "Vaig pensar que era la forma més fàcil d'entrar en un programa de televisió o una pel·lícula sense haver de fer una audició o mudar-me de Kentucky".
21454	Na Maria, sineuera de tota la vida, comenta: "Vivim la Muchada amb molta alegria i amb moltes ganes de recuperar-la, ja que és una entitat del poble, abans esperàvem la Mare de Déu d'agost i ara esperam el Much".
21455	Nancy Pelosi, en una imatge d'arxiu.
21456	Nascuda a Barcelona, des del maig era vicepresidenta del Consell de Garanties EstatutàriesDes del CGE va avalar al juny, juntament amb la resta de membres, el mecanisme legal de la Generalitat contra la sentència del 25%.
21457	Nascuda a Madrid el 1932, quan va acabar els estudis de batxillerat va ingressar en una companyia teatral i va foguejar-se sobre els escenaris amb muntatges de clàssics com L'hort dels cirerersLa casa de Bernarda Alba.
21458	Nascuda a Ohio el 1969, Anne Celeste Heche va fer les seves primeres passes en la interpretació en un cafè teatre, per tal d'ajudar a quadrar els precaris comptes familiars.
21459	Nascut a Barcelona el 1935, Maluquer havia estat un dels fundadors del diarii el va dirigir entre el 1977 i el 1982.
21460	Nascut a Barcelona el 1950, Solsona aplega una trajectòria reconeguda per lectors i crítics, amb títols com Les hores detingudes.
21461	Nascut a l'Havana, Ferrer va viure a Rússia entre 1982 i 1990.
21462	Nascut als Estats Units el 1998, fill de família libanesa i resident a Fairview (Nova Jersey), Hadi Matar va ser detingut just després de l'atac, i el fiscal del comtat, Jason Schmidt, li va imputar càrrecs d'intent d'assassinat en segon grau i agressió.
21463	Nascut a Montbrió del Camp el 1907, Pedrola seria assassinat al camp de Flossenbürg el setembre del 1944.
21464	Nascut a Sicília, va conrear la seva passió per la música des de petit, escoltant al seu pare, el també cantant Stefano Biondi.
21465	Nascut a Terrassa el 1957, Casas va ser un reconegut compositor de música contemporània i pedagog, amb obra per a música de cambra, orquestral i vocal.
21466	Nascut el 1910 al barri de Porta Vittoria, Meazza va ser un dels herois de la societat italiana dels anys trenta.
21467	Naturgy destaca que la seva xarxa de distribució està totalment preparada per poder distribuir com a “vector clau per complir els objectius de descarbonització”, gràcies a les inversions dels darrers anys.
21468	Naturgy tanca un tercer trimestre amb brots verds.
21469	Navarro ha aprofitat que és una figura mediàtica i polèmica per a oferir una entrevista tancada al diari “El Mundo”, en una ubicació desconeguda.
21470	Navarro també lamenta els "episodis de brutícia" i el moviment de milers de persones durant les hores de nit i matinada dels concerts al voltant de la zona del Fòrum.
21471	Necessita mobilitzar i atreure d'alguna manera el malestar d'esquerres que ha dut, amb el seu 21% llarg, a les portes de la segona volta.
21472	Necessita que el Valdagno, líder del grup, guanyi el seu partit contra els portuguesos i després superar al Juventude a casa per més de 4 gols.
21473	Necessita tenir algú real al costat, algú que li demostri una existència real.
21474	“Necessitava diners per reformar la casa, per això ho va fer”, detallen.
21475	Necessitava oxigen i ajuda per fer coses quotidianes com dutxar-me, perquè amb el rebuig et quedes sense capacitat pulmonar", recorda la Mireia.
21476	"Necessitem garantir la seguretat energètica en el conjunt de la Unió Europea", ha ressaltat.
21477	"Necessitem la nostra pròpia llei europea contra la inflació", ha assenyalat Von der Leyen en la seva compareixença al Parlament Europeu.
21478	Necessitem la presència de testimonis de la caritat de Déu que, com Jesús el Bon Samarità, vessin sobre les ferides l’oli del consol i el vi de l’esperança.
21479	“Necessitem pau, i Ucraïna ja ha fet propostes”, ha dit.
21480	“Necessitem que els governants estatals i europeus actuïn immediatament amb mesures que tinguin un efecte contundent i molt a curt termini durant aquests últims mesos del 2022 si volem evitar el tancament de produccions al nostre territori.”
21481	Necessitem que ens escoltin", ha protestat Huguet, que també ha assegurat que els fons provinents de la Unió Europea per al relleu generacional "no s'estan aplicant bé o, com a mínim, s'està demostrant que no funcionen".
21482	“Necessitem que totes les administracions, especialment l’Estat i la Generalitat, i també les empreses, es comprometin perquè la transformació social, econòmica i ambiental arribi a tots els racons del país”, ha conclòs.
21483	Necessitem tota la transparència i l’assumpció de responsabilitats, i que ens donin garanties que ni ara ni en el futur no es duran a terme aquestes actuacions tan invasives de la nostra vida privada.
21484	Necessitem una visió compartida i un pacte perquè sigui un punt d'inflexió", ha afirmat Collell.
21485	Necessitem un centre dreta independentista potent, sumar i treballar conjuntament i Turull te la capacitat de fer-ho.
21486	Necessiten una seguretat que el món avui no els ofereix”.
21487	"necessites per no anar a l'exèrcit" també semblen uns possibles motius per evitar anar a la guerra.
21488	Nedar entre els peixos, veure les plantes marines, sentir-te envoltada de tanta vida em sorprèn i m’emociona profundament.
21489	Nega, també, que hagi una concentració excessiva de locals d'oci a la zona, com entén l'Ajuntament, ja que alguns han tancat darrerament.
21490	Negociaran l’hora de tornada, òbviament, però cal que arribin a casa a l’hora que s’ha pactat”.
21491	Negociar, ha dit, no és "renunciar".
21492	Negocis com aquest han acompanyat la gent de la meva generació des que érem infants.
21493	Neguen que siguin nestorians.
21494	Negueruela ha agraït la col·laboració de Melià per fer l'estudi, el qual, segons ha dit, ha referenciat que amb els llits elevables es podrien reduir fins a un 50% els accidents laborals per sobreesforç.
21495	Negueruela ha dit que confia que aquesta tendència "es consolidi durant el 2022".
21496	Negueruela també ha destacat que el cànon, que s'ha dissenyat en concordança amb les directrius de la Unió Europea en matèria de fiscalitat verda, està dividit en quatre trams, dos per a la incineració i dues per a l'abocament.
21497	Neix, creix i es desenvolupa en grup, i aquest és un dels seus principals valors.
21498	Neix SAGA, un saló de 'gaming' i del món dels videojocs en catalàSAGA serà un saló de 'gaming' que vol ser el referent del món dels videojocs en territoris de parla catalana.
21499	Nelly Stromquist: «Més presència de la dona a la universitat no es tradueix en més canvi social»
21500	"Nens ucraïnesos ja arriben a les escoles catalanes"
21501	Nerea Barros interpreta Elena Blanco, inspectora d'homicidis de la Brigada d'Anàlisis de Casos, una professional que s'implica personalment en la desgràcia de la família Macaya, pares de dues joves que són assassinades amb sis anys de diferència.
21502	N’estàs orgullosa, però alhora sents la responsabilitat”, diu.
21503	"N’és una prova que no ha volgut homologar trens francesos, d’Alstom, per arribar a París", destaca l'operadora.
21504	Netflix es compromet a doblar o subtitular al català 70 noves sèries i pel·lícules cada any.
21505	Netflix també va ser una de les grans companyies dels EUA que va abandonar Rússia.
21506	Netflix, un dels grans assenyalats per l’informe, no ha fet comentaris oficials però recorda que cada any inverteix uns 1.000 milions de dòlars en servidors que reparteixen i alleugereixen el trànsit que generen les sèries i pel·lícules que emet.
21507	Neus Nadal és la dramaturga i directora d’aquesta obra de teatre que es presenta en la XIII Mostra Teatre d’Hivern de Felanitx.
21508	Neus Truyol i Miquel Àngel Contreras (MÉS - Estimam Palma) en una imatge d'arxiu.
21509	Neva a Cerdanya, així a Prats i Sansor.
21510	Nevada ara mateix al Massis de Garraf!
21511	New Balance i es neteja les mans.
21512	“N’hem de parlar sense segrestar elements que milloraran la vida de les famílies treballadores”, ha afirmat, referint-se als nous comptes.
21513	N'hi ha més de 75.000 repartides arreu del món.
21514	N’hi ha molt pocs”.
21515	N'hi ha prou amb llegir una mica per veure que a la Xina sí que li interessa que la guerra s'acabi aviat perquè té més a guanyar des del comerç que no pas des de la guerra.
21516	N’hi ha prou de veure el fracàs de la seva proposta d’autodeterminació, espantadissa i subordinada, que en realitat és el marc mental que ha plantat la llavor del tomb d’Esquerra Republicana.
21517	N'hi ha que en van fer estant en el moment precís en el lloc precís", ha remarcat el periodista.
21518	"N'hi ha que han pogut anar a casa de familiars o amics, però nosaltres no coneixem gaire gent, aquí, i alguns no tenim papers ni res.
21519	N’hi ha que ni tan sols duem guants i n’hi ha que anem equipats amb una mena d’armadura articulada.
21520	N’hi ha sis que impulsen el creixement del càncer de pàncrees en la majoria de pacients.
21521	N’hi ha una de més mesquina: la que s’empara en la suposada traïció dels líders per justificar la pròpia.
21522	N’hi ha uns quants de fixos i una proposta que va variant.
21523	N'hi ha uns quants que estan fora del món", ha afegit.
21524	N'hi haurà d'altres, això sí, que per la seva concepció -com ara la reforma del codi penal- s'acabaran convertint en una negociació pública perquè hauran de ser aprovades al Congrés dels Diputats.
21525	N’hi havia que ens deien que s’estimaven més pagar perquè els nins anassin a futbol que no al teatre, com a activitat extraescolar!
21526	N’hi havia tres més.
21527	Ni amb prou feines televisió autonòmica.
21528	Ni aquest matí el ministre de la Presidència, Félix Bolaños, ni el propi Sánchez, han fet cap referència a una hipotètica intervenció militar.
21529	Ni associacions ni sindicats s’hi havien adherit ni ningú tenia informació sobre la plataforma misteriosa de la qual tothom continuava sense saber qui o què hi havia al darrere però de la qual tothom parlava.
21530	Ni CEOE ni Cepyme volen concretar en quina xifra es mouen a l'hora de revisar els sous, i fonts empresarials se cenyeixen a la "moderació".
21531	Nico és el gran i Tata, el més petit.
21532	Nico González celebrant un gol amb la samarreta del Barça.
21533	Nico Laprovittola i Brandon Davies, que es va quedar sense anotar, no van tenir una bona actuació i la rotació es va quedar massa curta.
21534	Ni el Cercle d'Economia, que aquest dimarts ha elegit nou president, ha pogut evitar les emocions de la incertesa.
21535	Ni ell mateix s’explica com va ser capaç de fer-ho any rere any.
21536	Ni ell ni la Dolors es van voler creure del tot la sentència quan el metge els va informar a càmera lenta d’aquell esvoranc maligne.
21537	Ni el mateix Stoltenberg dissimula que la cimera ha de ser una demostració de “força i unitat” davant una Rússia desbocada.
21538	Ni els mitjans de comunicació ni les xarxes socials poden ser controlades totalment per un govern.
21539	Ni els que manen s’escapen d’això: Ferran Soriano, el 1966, Tercera Divisió; Marcelo Claure, el 1970, Tercera Divisió; Quique Cárcel, el 1974, Tercera Divisió, i Pere Guardiola, el 1976, Tercera Divisió.
21540	'Nieve roja', de Susumu Katsumata (Gallo Nero)El Japó rural és l’escenari d’una col·lecció de relats curts protagonitzats per camperols, monjos i dones tossudes.
21541	Ni Hortal ni Espinosa han pensat què faran si, finalment, el departament ordena fer una assignatura més en castellà a tots els centres.
21542	Ni la suma de serveis socials i entitats del Tercer Sector dona l'abast per atendre una creixent pobresa que es queda als marges de tot, en una complicada subsistència.
21543	Ni llavors ni, menys encara, cinc anys després.
21544	Ni l’un ni l’altre tenien un bon dormir.
21545	Ni mai, mai, mai, em va demanar que rebaixés els meus honoraris.
21546	Ni Miquel Iceta, ni Meritxell Batet, ni Jordi Hereu, ni Maria Eugènia Gay ni tampoc, malgrat els desitjos de l'establishment barceloní, Salvador Illa.
21547	“Ni molt menys”, afegeix.
21548	Ningú a Rzeszów sap quan tornarà tot a la normalitat.
21549	Ningú els va demanar"
21550	Ningú el va creure, però ara tothom ho detalla a la premsa polonesa, on han recuperat una entrevista del 2017 on insistia en dir que arribaria a la final.
21551	“Ningú esperava aquesta absència de pluja durant tants mesos seguits.
21552	Ningú… excepte el detectiu protagonista, esclar!
21553	“Ningú ha fet tant en tan poc temps en matèria de justícia a les Illes Balears”, ha assegurat la ministra.
21554	Ningú la jutjava ni la qüestionava quan es recloïa en ella mateixa recordant el que havia passat aquell 22 de juny.
21555	"Ningú la veu com la presidenta del Consell, tothom la continua veient com la consellera d'Hisenda d'Armengol, perquè aquest és el paper que ha jugat en el seu càrrec: obeir i acotar el cap a les ordres del Consolat", ha destacat Galmés.
21556	Ningú l’ha superat encara.
21557	Ningú mana i hi ha parafílies de tots els colors.
21558	“Ningú no hauria de viure això que hem viscut.
21559	Ningú podia aturar la rauxa culer i menys quan Alexia Putellas ha entrat en escena.
21560	“Ningú qüestiona que un home sigui fan d’un equip de futbol.
21561	"Ningú sap el que és la diplomàcia, tot està destruït, el meu país està en ruïnes", ha lamentat.
21562	Ningú sap on encaixen els muons en el panorama general.
21563	Ningú se’n va adonar, però tres persones ja havien guanyat més Grand Slams.
21564	Ningú s'ha volgut perdre el moment en què la col·legiada xiulava el final de la gran final.
21565	“Ningú vol venir a viure als pobles”, es lamenta.
21566	"Ni Palma pot créixer més ni Mallorca ho pot aguantar", ha lamentat.
21567	Ni periodística, en realitat, pel que fa al cas.
21568	"Ni podem ni volem renunciar a l'1-O", ha reflexionat Antich, però s'ha preguntat si s'ha oblidat "massa ràpid" el que es va aconseguir.
21569	"Ni són ja necessàries, tot i que ho han estat molt, ni ara estan justificades", ha corroborat la portaveu del Govern, Patrícia Plaja, aquest migdia.
21570	Nissan, dins del sector a Catalunya, ha estat un pilar clau.
21571	"Nissan no va poder demostrar pèrdues econòmiques, tot i la baixa producció.
21572	Ni tampoc és legal cobrar simplement pel servei de taula o pel cobert: està implícit al cost i al servei d'hostaleria.
21573	Ni tan sols arribar fins aquí ha estat fàcil.
21574	Ni tan sols d'algú com Mélenchon, que es va quedar callat.
21575	"Ni tan sols ho hem discutit en el Consell de Govern, jo ja estic donant totes les explicacions oportunes", ha afirmat.
21576	Ni tan sols la pandèmia ha aturat l’auge d’aquest sector, que el 2021 va facturar més de 3.500 milions d’euros a tot l’Estat.
21577	"Ni tan sols sé què soparé!", afegeix Carey.
21578	Ni tan sols se sap del cert quants joves van morir (el Marroc admet 25 víctimes, una xifra que les ONG eleven fins a 37), ni de quines nacionalitats, ni s’han practicat autòpsies ni s’ha identificat les víctimes.
21579	Ni tan sols Txecoslovàquia existia, dividida en dos estats després de la fallida del socialisme.
21580	Ni té 44 anys com diuen –sinó 43–, ni el seu fill va néixer a l'octubre, que ho va fer al setembre, ni el plançó és fruit del seu segon matrimoni, perquè amb la seva parella actual i mare de la criatura no van passar pas per vicaria.
21581	Nit electoral al Majestic l'any 2010, quan CiU va tornar al poder.
21582	Ni teníem les condicions adequades ni l'ànim per continuar.
21583	Nit Literària de la Fundació Prudenci es farà el 20 de setembre a l’Auditori de Girona.
21584	"Ni un novel·lista d'èxit hauria escrit un guió així", admet l'alcalde actual, Víctor Llasera, que treu pit perquè ara no es parli "malament" del poble.
21585	Nivells que, segons explica Berr, moltes companyes que no són trans "poden sobrepassar de llarg sense cap problema".
21586	"No acceptem la proposta d'un desplegament progressiu, volem una moratòria per tenir un debat serè i tranquil", ha dit Teresa Esperabé.
21587	No aconsegueix mostrar la seva profunditat intel·lectual, creuen.
21588	“No acostumo a agafar el telèfon per rebre crits”, ha dit.
21589	No acudeixis mai a la farmàcia a comprar antibiòtics sense recepta mèdica perquè no poden ni han de vendre-te’ls.
21590	No agafem el cotxe per anar a comprar coses que podem anar a comprar en bicicleta", raonava Vos en un acte de la Federació fa uns anys.
21591	No aigua líquida, sinó en estat gasós.
21592	"No ajuda a solucionar els problemes estructurals d'aquestes comarques", ha insistit.
21593	No anem contra els partits, sinó a favor de fer la independència.
21594	No anirem a sales privades que valguin 30 euros, com a màxim en pagarem 15".
21595	"No anirem enlloc: tinc prou armes per defensar la meva família d'aquests assassins invasors", explica per telèfon des de Kíev l'Andreii, assessor d'un partit nacionalista ucraïnès que te la seva dona i un fill de 12 anys a casa.
21596	No, aquests no són: la bandereta o l'himne o qualsevol cosa d'aquestes.
21597	"No ara, però d’aquí uns quants anys caldrà pensar-hi", reconeix.
21598	No arriba al màxim històric prepandèmic del tercer trimestre del 2019 (1.006 euros mensuals), però gairebé.
21599	"No arribem als llocs de direcció"
21600	No arriben a fer tots els informes pericials necessaris per determinar la vinculació dels pares i mares amb els nins, que han de remetre als jutges”, denuncia.
21601	No cal dir que els bàltics, els polonesos i els ucraïnesos eren molt conscients del que passava i no paraven d’avisar-nos, de vegades fins i tot amb estridència, però ningú els feia cas.
21602	No cal fer cap tipus de reserva.
21603	No cal georeferenciar amb coordenada UTM, només definir la zona", ha insistit Sanitjas.
21604	No cal lamentar-se més ni buscar culpables.
21605	“No callarem, ni assumirem la utilització política dels nostres nens i nenes –ha assegurat la portaveu de les famílies–.
21606	No cal ni parlar dels parts de pel·lícules i sèries que contribueixen a donar una imatge irreal (massa edulcorada o massa esperpèntica).
21607	No cal que collem tant en impostos per després no gastar-nos el pressupost.
21608	"No cal que siguem amics: cal que treballem per aturar la regressió del delta de l'Ebre", ha assegurat.
21609	No cal que siguis tan descriptiu i l’espectador busca altres coses, com que els comentaristes aportin enfocaments interessants.
21610	No cal servilisme polític per a això.
21611	No cal un test positiu, sinó que si una persona està malalta i té simptomatologia típica de la Covid -febre, tos, cansament generalitzat.
21612	No començaran al febrer com s'havia dit.
21613	“No comptis els dies, fes que els dies comptin”
21614	No condicionarem res, creiem que el 2030 podem presentar una candidatura potent, competitiva i possiblement guanyadora", ha indicat.
21615	"no considera necessari" la creació d'un fons especial per indemnitzar les persones que pateixin efectes secundaris greus després de l'administració de la vacuna contra la Covid-19.
21616	"No considero que el govern espanyol hagi actuat de forma unilateral.
21617	“No contesta a les preguntes ni les aclareix, fa molt difícil de descartar una implicació màxima”, ha dit.
21618	No correm el risc que es convertesca en una cosa molt mecànica?
21619	No crec que hi hagi ningú prou tarat per fer-los seriosament.
21620	No crec que hi hagi una solució màgica.
21621	"No crec que s'estigui produint un procés irreversible de canvi institucional, però sí que veig que ha crescut la consciència que aquest canvi és necessari", va dir Ashvin Dayal, director del programa d'energia i clima de la Fundació Rockefeller.
21622	No creiem en l’Espanya buidada"
21623	No cremem Espanya sencera ni a la gent espanyola, estem cremant la justícia espanyola, en aquest cas és injustícia.
21624	¿No creu que la democràcia està en declivi?
21625	No debades, el partit espera encara que l’ex-vice-presidenta siga exculpada en el procés judicial que té pendent i puga incorporar-se a les llistes.
21626	"No defallirem, insistirem i abolirem per sempre l'", sentencien en el comunicat.
21627	No deixa de ser sorprenent l’aparent ingenuïtat amb què alguns observadors no catalans ni bascos se sorprenen del funcionament de l’Estat.
21628	No deixaran de venir visitants per lleure, negoci i formació.
21629	“No deixaré mai de defensar el vostre compromís amb la llibertat, la igualtat, la fraternitat i amb el lloc que França ocupa al món”, va dir Macron dimecres en la seva última al·locució sobre la guerra.
21630	"No deixarem d'ajudar ni un moment Ucraïna", ha volgut deixar clar Robles.
21631	“No deixarem ningú sense atendre i els nostres serveis atendran tothom que vingui”, assegurava a la porta de la fàbrica, sense poder concretar cap calendari ni recursos disponibles.
21632	“No deixarem que l’alta inflació es consolidi perquè seria molt costós”, ha afegit.
21633	"No deixaré que això em colpegi.
21634	"No deixeu que ens confrontin entre represaliats", ha demanat en el seu parlament de presentació de la que viu el municipi bagenc aquest dissabte fins entrada la matinada.
21635	No deixis de fer el que fas.
21636	"No deixis mai de perseguir els teus somnis", aconsella per Instagram.
21637	No deixis que algú pensi que ets un troll.
21638	No demanem el carnet a ningú.
21639	"No depèn de nosaltres", ha puntualitzat Santiago.
21640	No descartam tornar-hi o poder col·laborar amb ells en un futur.
21641	No dic “l’esperada reunió” perquè no hi ha grans entusiasmes populars al darrere de la trobada.
21642	No dic que no hi hagi motius per a la protesta o la queixa dels ensenyants.
21643	"No diria que va ser una sort però sí una oportunitat molt gran", assegura.
21644	No dirigeixes el programa però, com a presentadora, marques el to del programa, que no és poca cosa.
21645	No donar-se pistes.
21646	'No donem mai res per impossible.
21647	“No dormien a la Vila, eren en un hotel, però ens acostàvem per veure si podíem aconseguir una fotografia amb Magic Johnson o Michael Jordan, però no vaig tenir sort”, bromeja.
21648	"No el cessaré, li mantinc la confiança", ha dit arran d'una pregunta de la CUP, que ha criticat que el Govern no accepti les reivindicacions de la comunitat educativa.
21649	Noel Gallagher és inequívoc: tant li fa que no estiguis d’acord amb ell, és una estrella i aquesta nit té tothom a les mans.
21650	No el món, no, canviarà el temps.
21651	No els d’una sola funció, sinó els de milers i milers de funcions.
21652	“No els enganaré, som escèptic”, va apuntar a final del 2019.
21653	No els rentis, no fa falta.
21654	"No em fa temor, però pot tenir conseqüències en la gestió del dia a dia de l'Ajuntament, sobretot en el final del mandat que és quan més concentració i tranquil·litat has de tenir per servir al poble", ha explicat.
21655	No em puc imaginar que aquí es brindés amb simpatia per algun acte així i de fet no em puc imaginar que aquí es pugui ni tan sols reflexionar sobre això.
21656	"No em queda res a perdre"
21657	No em relacionava amb ningú, veníem d’estar tancats quatre mesos i llavors encara et tanques més.
21658	"No em sento foraster ni molt menys, em sento com a casa", afirma.
21659	"No em tregui la meva manca de fe".
21660	No em voldria equivocar, però crec recordar que la revista tenia uns 600 subscriptors, que és una quantitat considerable.
21661	No em vull acomodar i treballo més que mai per mantenir-me, que és el més difícil.
21662	"No en sabem res.
21663	No ens cal una rodanxa de pinya a la planxa o un tros de foie”, diu l’empresari.
21664	"No ens han convidat", ha remarcat el portaveu popular.
21665	No ens han deixat mai d'escoltar i van una passa per davant nostra.
21666	No ens hem de desanimar.
21667	"No ens hem de vendre per quatre molles.
21668	No ens hem recuperat d’això, ve una pandèmia, sortim de dos anys de pandèmia i entrem en una guerra europea.
21669	“No ens ho han acabat d’explicar”, ha dit en els micròfons de Catalunya Ràdio.
21670	"No ens obrim a negociar res més", ha subratllat Vilagrà, malgrat la negativa de Lambán de sumar-se a l'acord.
21671	"No ens podem limitar.
21672	"No ens podem permetre tenir més incendis simultàniament", ha sentenciat Elena.
21673	"No ens podem quedar només amb unes exigències retòriques.
21674	“No ens posicionem contra l’energia eòlica ni contra cap energia renovable.
21675	"No ens pot tornar a passar el mateix que amb Rússia", va insistir.
21676	No ens quedarem de braços plegats davant d'un escàndol intolerable que amenaça drets i llibertats de tots", ha escrit a Twitter.
21677	No en subratllen la veterania innocentment: al darrere hi ha tota una apologia de l’autonomia no fiscalitzable de certs estaments de l’Estat que acaben sotmetent la política representativa.
21678	No entenc de què parlava abans, quan es podia parlar d’alguna cosa que no fos covid.
21679	No entenc el nou protocol per la gestió de casos covid als centres educatius.
21680	No entenc gens això que ha fet la Rosalia i no penso fer veure que sí només per aparentar ser una persona artísticament sensible i musicalment formada.
21681	«No entenc que per anar a la UAB hagi de pagar 25 euros més que el meu veí de Sabadell»
21682	"No entenc res", ha declarat l'afectat a l'ARA, i ha explicat que la situació va ser "surrealista": "El 14 de juny a les 20 h vaig arribar al servei d'urgències per un malestar general.
21683	¿No en tenies cap d'escrit, fins llavors?
21684	No en tingueu cap dubte.
21685	No entraran els més preparats".
21686	No entraré en les funcions de les capitanes perquè és una cosa que és ben clara.
21687	No era el primer cop que la marca posava el focus en la qüestió de la llengua, també havíem vist bosses i samarretes per la ciutat i per les xarxes amb el missatge "perdó per parlar català a Catalunya".
21688	“No era en absolut feminista, no li va fer falta, perquè tenia molts coneixements tècnics i ho podia fer tot ella mateixa, era com un home, i tenia una personalitat forta”, conclou Delloye-Augustins.
21689	No era la voluntat d'un sol poble?
21690	No era normal no poder fer tota la vida en català a Catalunya, del bar al jutjat.
21691	No era per a menys, no és impressionant en el sentit estricte, però sens dubte et fa trontollar l’enteniment.
21692	"No era un grup de turistes, va ser una ", ha dit davant dels al·legats de diversos republicans que han intentat treure ferro a l'atac, en què van morir cinc persones.
21693	No és a força de farcir-te de vitamines i de productes estranys, que estaràs millor.
21694	No és això el que va traslladar dissabte Borràs presentant el 28-M de 2023 com l'oportunitat per "acostar" la independència.
21695	No és al "diàleg social", i reclama un paper instant a aconseguir millores per als treballadors i avançar cap a un marc català de relacions laborals.
21696	"No és bo fracturar la societat balear", ha continuat.
21697	No es cansava d’empènyer, de provocar, de col·laborar.
21698	No és cap casualitat.
21699	"No és cap farol", va advertir Putin.
21700	No és casualitat, doncs, que diumenge passat el 64% dels aturats que van anar a votar a França ho fessin a favor de la candidata d’extrema dreta, segons dades d’Ipsos.
21701	No és casualitat que s'hagi promogut, doncs, un manifest en defensa seva ni que dissabte es prepari un acte de suport a l'Ateneu Barcelonès, amb caràcter reivindicatiu.
21702	No es cert, com diu la nota, que en Rufián no contesti les preguntes dels ultres acreditats al congreso.
21703	No és clar en quina mesura aquestes mesures reduiran les exportacions russes.
21704	"No és clar si el factor predominant en aquest decalatge és la ideologia o el menor coneixement de qui no parla habitualment català", apunta l'informe.
21705	No és creïble, doncs, tanta facilitat d'impacte i de xoc.
21706	No és desconnexió el que necessitem, és connectar de debò amb nosaltres mateixos, ser més conscients del que fem, del que ens agradaria canviar.
21707	No és el cas, ja que és un dels millors muntatges de la cartellera barcelonina en l’últim lustre.
21708	No es el mateix UN IDEAL que UNA FANTASIA.
21709	No és el primer cop que es produeix un fet com aquest a la zona: el 2017 es van trobar 10 migrants morts dins d'un camió de les mateixes característiques aparcat en un centre comercial de San Antonio.
21710	No és el primer que passa per aquesta situació.
21711	No és el to general, afortunadament.
21712	No és especialment mala sort.
21713	No és estrany que en determinats moments polítics surti una determinada literatura.
21714	No és estrany que un director estreni dues pel·lícules el mateix any, ho han fet noms del Hollywood actual com Steven Soderbergh, Ridley Scott i Clint Eastwood.
21715	No és fàcil viure amb ella, però és impossible no caure rendit a l’encant de les seves historietes curtes.
21716	No és figurativa, però el fluir dels ballarins crea escenes estètiques que emocionen per la seva sensació de llibertat, perquè sense voler dir res específic diuen moltes coses.
21717	No és fins al govern municipal de Joan Fageda, el 1998, que el PGOU recull aquesta plaça com a "espai lliure privat".
21718	“No és gaire normal trobar una figura artística catalana que tracti amb absoluta naturalitat l’elit artística del món –explica Guardans–.
21719	No és gens descartable que entre divendres i el cap de setmana del 19 i 20 de març hi pugui haver més pluja i neu.
21720	No es gens estrany que Putin s’hagi hagut d’abastir de drons iranians perquè, segons l’historiador i especialista militar britànic Lawrence Freedman, Rússia s’està quedant sense proveïment de míssils.
21721	No és gens habitual, però, utilitzar Bas com a primer element d’un nom.
21722	No és habitual en el cinema.
21723	“No és la foto per la foto”, ha afegit.
21724	No, és la meva segona família"
21725	No és la pandèmia, abans també era així.
21726	No és la por a l'extrema dreta, és la por a no arribar a final de mes ”
21727	No és la Presidenta del Parlament Sra.
21728	No és la primera acció en aquest sentit, però els darrers dies l'estratègia ha traspassat les parets de la i s'ha traslladat a l'.
21729	No és la primera vegada que Rússia denuncia atacs ucraïnesos contra Belgorod, que és prop de la frontera i un dels principals punts per al subministrament d’armes i tropes en l’ofensiva contra Ucraïna.
21730	No és l'únic accionista nou a l'entitat: la notícia arriba uns dies després que el multimilionari nord-americà David Booth comprés un 3,01% del Sabadell a través del seu fons Dimensional Fund Advisors.
21731	No és l'única programació sobre aquesta qüestió.
21732	No es matricula un vehicle amb una matrícula reservada, si la persona que sol·licita la reserva no és la mateixa que el propietari del vehicle.
21733	No es mereix tenir un cap de partit tant fals i mentider.
21734	"No es neix batlessa i ningú et prepara per ser-ho.
21735	No és només la creació d’una conselleria, sinó que el Govern tingui per primera vegada la transformació feminista com a eix de tota la seva actuació.
21736	No és normal que les dones siguem jutjades per la nostra aparença física.
21737	No és normal que passi perquè quan es fan les revisions periòdiques del vehicle s'acostuma a netejar el filtre, però és una situació que pot passar si el dipòsit és ple de bacteris, fongs, floridura, o altres elements que desprenen mal olor.
21738	No és normal que s’adori una reina com també és inconcebible que es veneri un papa o un dictador o totes tres coses alhora, encara que uns hagin hagut de posar alguna cosa més que la partida de naixement per arribar al seu destí.
21739	"No esperarem eternament", ha dit el ministre d'Exteriors, Serguei Lavrov, que ha remarcat que esperen una resposta "immediata" per escrit de Washington sobre les demandes de Moscou.
21740	No es perd cap detall.
21741	No és periodista tothom que escriu als periòdics.
21742	No esperi suport d'ERC.
21743	No és per menystenir la naturalesa d’aquesta crisi energètica, però la posició de partida, la fortalesa institucional, les mesures a les quals pots recórrer i la salut del sistema bancari són unes altres.
21744	No es poden menjar patates quan se segueix una dieta: Fals!
21745	No es podien comprar amb targeta de crèdit alemanya ni amb IP alemanyes.
21746	No es posa : "Tinc la pau i la llibertat d’escriure el que vull".
21747	No es pot abandonar un nadó perquè no és 100% perfecte o perquè enmig del procés la parella s'ha divorciat.
21748	No es pot cercar la causa d'aquesta situació en la manca de feina.
21749	No es pot demanar més, o potser si.
21750	No es pot demanar sempre el mateix als espectadors, ja que a cada lloc és diferent, i ells també "formen part de l'actuació", diu.
21751	No es pot fer sense el concurs del PP.
21752	No es pot oblidar que l’educació és el veritable ascensor social si tenim una societat sana.
21753	“No es pot treballar amb tants virus”, afirma Emmie de Wit, viròloga dels Rocky Mountain Laboratories a Hamilton (Montana), que supervisa la investigació sobre el nou coronavirus, la grip i altres virus.
21754	No es preguntin qui és, a tot estirar sabran que no li agrada Vitòria, d’on ve, ni busquin fotografies d’ell ni del que fa.
21755	“No és que el pressionéssim.
21756	No es que els hi doneu suport.
21757	"No és que la demani el PP, sinó que la necessita la ciutadania per les sospites que es plantegen damunt la presidenta, això és tirar palades de terra damunt la transparència", ha afirmat.
21758	No es recomana que la vegin menors de 16 anys.
21759	No és res de nou.
21760	“No és solament que guanyi o perdi Bolsonaro, sinó que la societat s’ha bolsonaritzat i s’ha omplert d’odi, amb molta violència i moltes armes.
21761	No està ben vist que un nen tingui aquests sentiments negatius.
21762	No està del tot clar quin és el mecanisme que ho explica, però un possible raonament podria ser que les dones tenen un dipòsit de tau significativament més alt en el cervell.
21763	No està encertat el jove porter del planter, que ha encaixat gols en tots els partits que ha disputat aquesta temporada.
21764	No està gens clar si el febrer començarà amb temperatures suaus per a l'època o si el fred es reactivarà.
21765	No està gens malament.
21766	No estan acostumats que les dones i els negres prenguin la paraula.
21767	No és tan fàcil.
21768	"No estan sent servits pels laboratoris ni els majoristes, i en general, no ens diuen una data de possible proveïment.
21769	No és tant que Johnson conservi la seva credibilitat i honorabilitat com que a la gent ja no li importa gaire.
21770	"No està resolt l'encaix de Catalunya a Espanya", ha afirmat Guardiola, que ha destacat "el marge de maniobra que permet la si la sabem interpretar bé", tot reivindicant diversos documents de l'entitat.
21771	"No estem aquí per sensibilitzar, suplicar o entretenir.
21772	No estem parlant del Liceu, el Palau o l’Auditori, era la sala 2 de l’Apolo, per això em pregunto com acaba un pop en un garatge.
21773	No estem per apuntalar el govern espanyol, sinó per ", ha remarcat Rius davant la reunió entre Pere Aragonès i el president espanyol d'aquest divendres.
21774	"No estic afiliat a cap partit, soc totalment apolític", ha assegurat.
21775	"No estic en política per seguir els corrents", ha manifestat.
21776	"No estic segur que ho hagin fet", ha dit després d'una trobada amb refugiats ucraïnesos.
21777	“No es torna de l’atac irracional al millor actiu de les teves sigles per una mescla d’inseguretat patològica, mediocritat política i gelosia absurda.
21778	No es tracta només de Jaume Graells, també hi ha una plataforma que persegueix sumar adhesions i teixir un projecte plural, que faciliti un canvi.
21779	No es tracta, però, de cap gran maquinària escenogràfica, sinó d’un joc constant amb bobines de fusta de totes mides on s’enfilen els joves actors i actrius de la companyia no sense risc, com donava a pensar el braç enguixat de qui feia de Rodrigo.
21780	"No es tracta que les criatures estiguin més hores a l'escola, sinó amb les famílies, i, per aconseguir-ho, el que cal és reformar el mercat laboral treballant menys hores i millorant les condicions.
21781	“No es tracta que Madrid ens governi millor, es tracta que Madrid deixi de governar-nos”, ha afirmat també Borràs: “En això estem i per això hi som.”
21782	No es trobava bé.
21783	No és una amnistia, però és el camí.
21784	No és una energia renovable, l'urani i els elements radioactius també s'acaben.
21785	No és una forma sostenible de viatjar, i menys en el món que tenim ara.
21786	No és una simfonia més", afirma Ono, que va començar al capdavant de l'OBC el 2015 i marxarà amb tres concerts aquest dimecres, dijous i divendres a L'Auditori.
21787	No és una situació fàcil, però cal prendre una decisió.
21788	No és una tecnologia l’element que em resol un problema sinó que forma una part essencial del valor que genero i va canviant conforme es converteix en una transformació el meu negoci.
21789	"No és un espai apte per anar amb infants", remarca, i recorda que des del curs passat hi ha un bicibús que circula precisament per la Via Augusta per reivindicar la manca d'espais segurs perquè la canalla pugui anar en bicicleta per la ciutat.
21790	No és un examen, sinó una prova al compromís.
21791	No és un fenomen exclusiu de Bòsnia-Hercegovina, crec que passa a molts països.
21792	No és un fi en si mateix; el seu ús com a capital produeix i assegura riquesa.
21793	No es va equivocar; els plens del seu Consistori són dels més polèmics per diferents episodis de disputa i tensió, no només entre els partits de l'oposició, sinó dins el mateix pacte.
21794	No es van cuidar de l'estructura organitzativa, d'establir canals d'articulació social de participació directa amb el govern.
21795	“No es va parlar mai del règim” en les negociacions que van mantenir Madrid i Brussel·les durant dècades, assegura el catedràtic.
21796	No es va tenir en compte que la política internacional no funciona per principis ètics i que la legitimitat te la donen els altres.
21797	No és verament irònic qui no sent i no practica l’auto-ironia.
21798	No et negaré que ara ja em fa il·lusió, no com al principi quan vaig rebre aquell Excel que et deia.
21799	No et perdis aquesta nova aventura de One Piece als cinemes, estrena a la tardor de 2022!
21800	No et pots plantejar plegar, no és una opció.
21801	“No et queda una altra que acceptar”, assegura el Dani.
21802	"No existeix un dret d'una sola família a triar la llengua de l'escola", diu el recurs, que recorda també que l'Assemblea per una Escola Bilingüe representa menys de l'1% de les famílies de Catalunya.
21803	No existeix un ens internacional de control d'aquests organismes.
21804	❌ No facilitis dades ❌https://t.
21805	“No faig pel·lícules, faig poemes”, deia Pasolini.
21806	No feia falta posar-hi gaire imaginació: les Tanxugueiras són les protagonistes del "gran concert" del cicle La Lluna en Vers que cada estiu organitza la Fundació Mallorca Literària.
21807	“No fem compres massives perquè no sabem si en setmanes la situació s’haurà normalitzat”, diuen.
21808	No fer-ho permetria alliberar una de les fitxes més importants de la plantilla, però alhora implicaria haver d’acudir al mercat a buscar un relleu de garanties.
21809	No feu política, feu Estafa.
21810	Nogay Ndiaye en una imatge recent al Parlament.
21811	Nogueras ha retret al govern espanyol que concedís uns indults "parcials, condicionats i revisables" als presos polítics i que l'Advocacia de l'Estat es mantingui personada en les causes judicials contra l'independentisme.
21812	No ha canviat amb els anys: aplica l'estratègia de la terra cremada.
21813	No ha concretat quins compromisos ha fet seus el govern marroquí.
21814	No ha deixat de ser veritat.
21815	No ha desclassificat documents, no ha acceptat una comissió d'investigació al Congrés i no ha depurat responsabilitats més enllà del cessament de Paz Esteban, l'exdirectora del Centre Nacional d'Intel·ligència (CNI).
21816	No ha dit la presidenta suspesa, tot i que és el títol protocol·lari que ara té la cap de files de JxCat.
21817	No ha entrat ningú més, encara, i no puc deixar de pensar en el traspàs que deuen haver pagat i en el lloguer.
21818	"No ha estat fàcil per mi decidir-me a presentar la querella, ho he fet per donar testimoni a les noves generacions"
21819	No ha estat l'únic cas: vaig vendre els drets d'una altra novel·la a Buenavista Home Entertainment, que formava part de Disney, i més recentment TV3 es va interessar per adaptar en format sèrie les novel·les de l'inspector Mascarell.
21820	No ha estat sol, ja que segons publica el mateix rotatiu, un grup de militars de la caserna ho han confirmat.
21821	“No ha estat una fuga llarga i tediosa.
21822	No ha fallat Messi des dels onze metres, marcant el seu sisè gol en aquest Mundial.
21823	No ha fet gens de bé al partit, però crec que El Pi és molt més que totes aquestes persones i crec que és un projecte necessari que continuarà endavant.
21824	No ha merescut la victòria l’Espanyol, que s’acomiada de la Copa als vuitens de final.
21825	No han completat la cursa Lluís Torres, Cerni Gil, Ferran Torres i Pirmin Estruga.
21826	No han demanat la seva dimissió, com sí que han fet els comuns, i han centrat el seu discurs en reclamar una acció conjunta que superi el marc legal vigent.
21827	No han presentat el projecte als veïns del territori i els volen fer votar sobre un projecte que no es coneix.
21828	No han sortit a la foto, però han assegurat que mantenen al 100% el seu "compromís amb la transparència" i que els alertadors han de tenir les institucions al seu costat.
21829	No han tardat gaire a sortir algunes reaccions plenes d'humor, però també d'orgull santjoaner, a Twitter.
21830	No ha passat res.
21831	No ha pogut ser.
21832	No ha prosperat cap de les opcions: ni la creació per llei, ni a través d'una comissió parlamentària, ni amb una unitat específica a la Sindicatura de Greuges.
21833	No ha revelat encara, però, si farà servir el Senat –Feijóo no és diputat al Congrés– com la seva plataforma per debatre directament amb Sánchez o ho farà des de fora de les institucions.
21834	No has d'aplicar la sentència, en aquest cas.
21835	No hauran de passar molts dies per saber si els empresaris accepten la crida d'Aragonès a pressionar Sánchez perquè es cregui el diàleg i es prengui seriosament el fet de donar explicacions per l'espionatge.
21836	No hauria de ser una prioritat de país lluitar contra l’alcoholisme juvenil?
21837	No hauria de ser un punt d'arribada i no de partida en la negociació?
21838	"No hauríem canviat les restriccions si haguéssim sabut el comportament del virus", ha reconegut.
21839	No havia acabat l'educació obligatòria; els estudis mai havien sigut el seu fort i ara ni estudiava ni treballava.
21840	No havia passat res de destacable, cap xut entre els tres pals, fins que va arribar un desajust defensiu croat.
21841	No ha volgut qualificar directament d'extrema esquerra Ada Colau, però sí que ha deixat clar que pactaria "tranquil·lament" amb Ernest Maragall (ERC), Jaume Collboni (PSC) i el futur candidat de Junts.
21842	"No he arribat a cap poble", els recordava.
21843	"No he de fer campanya electoral.
21844	"No he dit tota la veritat, vaig enganyar sobre el fet de si havíem passat la frontera o no.
21845	No he fet esment de la guillotina, que consti.
21846	No he fet mai preparació mental, i crec que és un dels meus punts forts.
21847	No hem acabat amb un bon i hem de millorar coses de cara al curs que ve”, ha dit l'exjugador.
21848	No hem aturat en cap moment de la pandèmia la prestació d’aquests serveis i estic content de la reacció de la nostra Església davant una situació límit com el covid-19.
21849	No hem començat a parlar-ne, tenim massa feina.
21850	“No hem de negociar allò que és una proposta política.
21851	“No hem de negociar allò que és una proposta política”
21852	No hem de perdre mai l’esperança, perquè hem de pensar.
21853	No hem d'oblidar que els partits fan de partit; exerceixen una funció molt concreta.
21854	"No hem d'oblidar que l'art contemporani, a més de ser un sector més de l'economia, és una disciplina que constantment pren el pols a la realitat –explica–.
21855	“No hem tingut la intenció de navegar a Catània sense l’assignació del port de les autoritats competents”, ha dit la portaveu de l’ONG, Petra Krischok, a l’agència DPA.
21856	No he pogut parar de pensar en (Ponent Mon), del japonès Jirō Taniguchi.
21857	“No he sigut mai nostàlgic, sempre he sigut futuràlgic”, sentencia.
21858	No he sigut mai rancuniós i he gaudit d'una gran capacitat d'oblit d'allò que necessita ser oblidat, més que res per tenir una vida mental sana.
21859	No he tingut grans salts.
21860	"No heu de sentir pena ni donar suport a ningú.
21861	“No heu parat de sonar a la ràdio, això us dona visibilitat”, ha respost també amb humor la presidenta de la Fundació Prudenci Bertrana, Mariàngela Vilallonga.
21862	No hi faltarà la fotografia.
21863	No hi falten autors i conjunts de l'escena catalana: Roger Mas, Ginestà i Suu també passaran per l'emblemàtic espai de Maó.
21864	No hi falten les contractacions de directors generals i consellers delegats.
21865	No hi ha al mercat un cotxe més funcional i polivalent però juvenil i divertit (idela per a esdevenir un primer cotxe) que el Seat Ibiza.
21866	No hi ha al món del jazz una cantant com Cécile McLorint Salvant.
21867	No hi ha alto el foc a Mariúpol i no hi ha alto el foc al llarg de la ruta designada", ha declarat a la BBC.
21868	No hi ha assistent de càmera.
21869	No hi ha cap aportació que quedi vigent per anar al plenari, de manera que el text està definitivament tancat.
21870	No hi ha cap centre tancat completament.
21871	No hi ha cap centre tancat completament però sí un grup escolar confinat d'uns 72.000 totals.
21872	"No hi ha cap convocatòria per obrir el meló del model de finançament.
21873	No hi ha cap dona al capdavant dels equipaments musicals.
21874	“No hi ha cap element corruptiu.
21875	No hi ha cap independentista que ha deixat de ser-ho.
21876	No hi ha cap model ni cap reforma possible que acabi amb l'de la Generalitat ni amb el dèficit fiscal.
21877	"No hi ha cap risc per al, gaudeix de tremenda bona salut al nostre país", ha defensat.
21878	No hi ha cap tractament que sigui millor.
21879	No hi ha cap voluntat de fer periodisme, només es pretén linxar-me.
21880	No hi ha dret que el petit i mitjà comerç, senyal de salut econòmica i social d’un barri, que fa tant per la vida d’una ciutat, que ha de competir amb rivals molt més poderosos, sigui assaltat i maltractat d’aquesta manera.
21881	No hi ha dubte que dels diversos guanyadors que té la cimera, un d’ells és Pedro Sánchez, que ha vist reforçat el seu perfil internacional exercint d’amfitrió ideal.
21882	¿No hi ha espai per créixer?
21883	No hi ha excusa", ha dit, reconeixent que s'hauria d'haver actuat abans perquè, en una situació d'urgència com aquesta, "les normes canvien i no hi ha temps a perdre".
21884	No hi ha fet ni tan sols l’estudi informatiu, el primer pas.
21885	No hi ha ficció: "Tot està documentat, si hagués fabulat alguna cosa, tot l'esforç del llibre se n'hauria anat en orris", assegura.
21886	"No hi ha gaire informació sobre el comportament i la materialització de les inversions del pla", ha declarat Herrero en una conferència a Santander.
21887	No hi ha hagut anuncis destacats que facin presagiar una escalada en l'ofensiva russa Ucraïna, però tampoc res que faci intuir una desescalada.
21888	“No hi ha hagut temps per canviar-lo, s’ha equivocat”, va lamentar Vicente Moreno, que no podrà comptar amb ell a San Mamés.
21889	No hi ha igualtat de treball entre els treballadors i és un pla que des de la Cecot trobem molt a faltar.
21890	No hi ha les entrades esgarrifoses que et trobes al masculí i t'adones que no cal anar a la guerra quan jugues a futbol.
21891	No hi ha llibertat amb por.
21892	No hi ha mai una única causa que comporti un TCA.
21893	No hi ha manera.
21894	No hi ha manera de comparar en temps real l’evolució de les factures dels dos països, però podem mirar enrere i veure què ha passat en l’últim any.
21895	No hi ha marxa enrere, és el moment d'impulsar mesures fiscals per redistribuir aquests beneficis extrems i que es reintegrin a l'economia real per així salvar vides", afegeix Cortada.
21896	No hi ha menú de migdia, però no el trobes a faltar.
21897	No hi ha més històries.
21898	No hi ha més: o et cures o et mors”.
21899	"No hi ha ningú a Espanya amb ganes de fer net.
21900	No hi ha relleu generacional i prop d’un 60% dels pagesos estan a un pas de la jubilació.
21901	No hi ha res més d’extrema dreta que voler castigar l’extrema dreta votant el PP.
21902	No hi ha res més extraordinari que una persona que es pregunta el perquè de les coses.
21903	No hi ha res nou d’innovació.
21904	No hi ha res que representi millor a Espanya que imposar la decisió d’un tribunal en contra de la votació popular.
21905	No hi ha símbols comuns: "Si, per exemple, l'estat construís un monument per celebrar la Constitució hi hauria protestes, fet que demostra que tenim una societat fragmentada", afegeix l'autor.
21906	No hi ha tanta por i hi ha més capacitat per aixecar la veu i dir prou.
21907	"No hi ha tasca més noble que treballar per la convivència", ha destacat.
21908	No hi ha una altra solució.
21909	"No hi ha una bona manera de fer un acomiadament, però esperem brindar tota la informació rellevant com més ràpid millor i després fer tot el possible per ajudar a superar això.
21910	No hi ha una conxorxa global contra ells.
21911	No hi ha una valoració tècnica on es pugui valorar quin és millor que l'altre.
21912	No hi ha un únic nom que triomfi, n'hi ha molts, i els mercats anglosaxó i espanyol funcionen a nivell global.
21913	"No hi haurà relleu", insisteixen en el cas de Barcelona.
21914	No hi haurà secessió de Catalunya si no és a base de molta sang", va dir Peña.
21915	No hi haurà una altra collita, ja que el propietari de les terres que van conrear durant dècades, per contracte verbal, les dedicarà ara a un altre negoci més lucratiu: les plaques d’energia solar.
21916	No hi havia alternativa?
21917	No hi havia avituallament.
21918	No hi havia dia sense futbol.
21919	No hi havia entrades per vendre.
21920	“No hi havia ningú que em donés suport, així que vaig començar a fer fotos”, va dir Heard, que també va mostrar una imatge del seu llit destrossat després d’una discussió violenta.
21921	No hi podem tenir una persona dedicada i el tenim controlat per càmeres i una targeta de control d'accés.
21922	No hi va haver prou pressió per revocar la sentència d’en Salvador.
21923	No hi veig ningú.
21924	No hi vull entrar perquè em fa fàstic!", hauria dit el carter -fet que no queda recollit al vídeo perquè no hi ha so-.
21925	No ho crec, no.
21926	"No ho dic jo, ho ha dit Jordi Sànchez", ha conclòs el president espanyol fent referència a unes declaracions de l'ex secretari general de Junts.
21927	No ho diu, però es nota que esperava que les dues plantacions fossin molt més grans.
21928	No ho entenc i ja està.
21929	No ho entenen”, ha dit assenyalant els representants europeus i espanyols, “el jutge Llarena fonamenta la retirada de la immunitat B en una euroordre que es basa en una ordre de detenció espanyola que és il·legal”.
21930	No ho eren, però ara sí".
21931	No ho es, malgrat una propaganda mediatic enorme.
21932	No ho és tant en països com Suïssa, Holanda o Suècia, en què s'ha mantingut bastant estable.
21933	No ho farem d'un dia per l'altre.
21934	"No ho han permès quan s'ha demanat que hi hagi un indult cap a la meva persona al Parlament.
21935	No ho hauríem d'haver demanat nosaltres, sinó que hauria d'haver vingut ella directament", ha afirmat Riera.
21936	No ho havia fet mai, allò, em semblava que algú s'havia tornat boig quan m'ho va proposar.
21937	No ho he fet mai i no ho faré.
21938	No ho hem vist això”, ha lamentat el vicepresident de la CE.
21939	No ho sé, hi ha molts factors.
21940	No ho sé, però cal saber què està passant", ha dit la psiquiatra.
21941	No ho tindrà fàcil en el curt termini, present com és el compte enrere d'un nou cicle electoral, primer amb les municipals i després amb els comicis espanyols.
21942	No ho va especificar però se suposa que té al cap l’impost de successions i donacions, per exemple.
21943	No ho varen fer de qualsevol manera.
21944	No imaginàvem que acabés sent una cosa tan generalitzada.
21945	No implica de manera automàtica cap retroactivitat.
21946	No insistirem més en una idea fonamental: quan l’objectiu és de la magnitud de fer la independència, anar barallats és fer el ridícul, i el que és pitjor, fer-li fer el ridícul a la gent que s’ha llançat al carrer com mai en defensa d’una idea.
21947	No l’embrutaran", ha dit.
21948	No les consultam.
21949	No les podem veure ni tocar, però sí que les podem comptar i intercanviar.
21950	"No l'he vist néixer, però quasi", comenta una altra que s'espera.
21951	No li cal mirar-les.
21952	No li desitjo a ningú el que ens està tocant passar, no és una sensació gens agradable.
21953	No li donen inputs que estira els conceptes més enllà dels seus punts de ruptura, així que no exposen la buidor que hi ha al darrere de tot plegat".
21954	No li ha quedat cap projecte pendent?
21955	"No li he sentit parlar de la dona, d'LGTBI, de llengua, de canvi climàtic o de discapacitats.
21956	No li van marcar cap gol.
21957	No me'n se fer a la idea.
21958	No m'entra al cap el tema de les punxades a noies/dones.
21959	Només 27 pacients han superat, de moment, les conseqüències de tan audaç com problemàtica intervenció.
21960	Només a Àustria també es manté obligatòria a la capital Viena.
21961	Només així la transitorietat, la caducitat és superada.
21962	Només així les prestadores dels serveis veuen que no poden fer pràctiques abusives perquè té conseqüències”, diu Alonso.
21963	Només així serà possible la igualtat enfront de la transició energètica.
21964	Només al sud del País Valencià hi podria haver algunes pluges en l'inici de la setmana que ve.
21965	Només caldria rebobinar unes dècades per detectar l’enorme influència que la filòsofa del capitalisme individualista, Ayn Rand, va tenir a partir dels anys 80 en la contracultura tecnològica nord-americana —amb Steve Jobs al capdavant–.
21966	Només cal ensumar fort i ajustar un dial fins que ja no es nota l’olor.
21967	Només cal fer aquest clic necessari d'autoestima lingüística i passar a fer servir el català com a llengua d'ús normal a tot arreu.
21968	Només calia donar aquest dissabte un cop d’ull als adjectius dels editorials de la premsa conservadora per fer-se una idea de l’abast del pols en què està immers Sánchez, que ha premut l’accelerador entre Tots Sants i el macropont de la Puríssima.
21969	Només calia posar l'orella al carrer, llegir les pancartes i escoltar els discursos per més que els pesi als que intenten convertir en oficial un relat de color rosa.
21970	Només cal que les rentis i assequis molt bé abans d'estendre-les en una safata amb paper de forn.
21971	Només cal que tramiti el registre al cens de familiars desapareguts del Departament d’Exteriors de la Generalitat i gratuïtament se li fa l’extracció de les mostres genètiques.
21972	Només cal recordar les cobertes de col·leccions com El Balancí i La Cua de Palla, especialitzada en novel·la negra, i que es va convertir en tot un referent a la dècada dels 60. "En assaig també ho feien molt bé –afegeix Guillamon–.
21973	Només cal tenir en compte la decisió d'Aragonès de no assistir a la manifestació de la Diada per constatar la discrepància estratègica.
21974	Només començar, la Fiscalia ha relatat al tribunal el seu historial criminal i administratiu: l'home –que va arribar a l'Estat després de ser expulsat de Xile per una temptativa d'homicidi– va intentar regularitzar la seva situació fent-se parella de fet.
21975	Només convertint-nos en un municipi únic podem aconseguir molt més del que som i deixar, a la propera generació, una ciutat preparada pel futur.
21976	Només demanàvem que ERC apartés l’alcalde condemnat i investís un nou alcalde, cosa que malauradament no ha passat i finalment ha hagut de ser la Junta Electoral qui hagi actuat”.
21977	Només de veure'l per primer cop és fàcil adonar-nos que aquest no és un Corolla convencional.
21978	Només dos d'aquests –Sterling i De Bruyne– es van produir abans que Guardiola aterrés a Manchester.
21979	Només dos de cada deu joves catalans de menys de 35 anys han marxat de casa dels pares i l'edat mitjana d'emancipació a Espanya és de 29,8 anys.
21980	Només durant els primers sis mesos del 2021 se’n van registrar una cinquantena a les comarques de Barcelona.
21981	Només el govern nord-americà podria vetar-ho a Wall Street.
21982	Només ell i Llurba van poder veure el premuntatge de la pel·lícula sencera a Londres, a la seu de Disney, tres setmanes abans de començar a treballar.
21983	"Només el naixement de la nostra filla ens dona la força de viure aquest moment amb certa esperança i felicitat", ha detallat el futbolista.
21984	Només el PSOE i Unides Podem s'hi han oposat perquè consideren que s'han de fer "passos previs" abans que el president espanyol hagi de comparèixer al Congrés.
21985	Només els catalans som capaços de convertir en camp de batalla, sobretot aquí a twitter, allò que més ens va unir com a poble, el sentiment col·letiu més gran.
21986	Només els falta aquest desgavell intern que paralitza la presa de grans decisions operatives de futur.
21987	Només els treballadors anteriors al 2016 i que, per tant, faci més de set anys que fan feina al mateix lloc, evitaran l’examen i entraran per concurs de mèrits.
21988	Només els van fer tres preguntes.
21989	Només em queda viure en un sofà i no podré fer gaires coses»", relata.
21990	Només em refereixo a la "fàbrica" quan parlo del lloc on practiquen els electroxocs.
21991	Només en comptats mitjans, i sovint en subtítols, apareixia el debat sobre la facilitat d'accés a aquest tipus d'armes.
21992	Només en els casos on no es troba una raó aparent, es mobilitzen recursos propis d'una investigació policial i, en casos amb indicis de criminalitat, unitats d'investigació avançada a través de la Unitat Central de Persones Desaparegudes dels Mossos.
21993	Només entre gener i abril de 2021, els Mossos d'Esquadra van tramitar un miler de sancions per desobediència a l'autoritat en base a la 'llei mordassa'
21994	Només en un 9,9% dels casos analitzats es considera que els menors estan afectats per la violència de gènere.
21995	Només en una part de l’extrem nord-occidental, així com en petites zones del Pirineu, el Prepirineu, l'oest del Segrià i el terç sud, l'any es pot considerar tèrmicament normal, segons el Meteocat.
21996	•Només es pot negociar des del camp del contrari.
21997	Només és un tastet: s'està preparant per a la mitja marató de Barcelona, que se celebrarà al febrer.
21998	Només faltaria que no pogués cobrar com fa tothom.
21999	Només faltava el sí dels propietaris de l’espai, la Congregació de l’Oratori Sant Felip Neri.
22000	Només han de fer quarantena els alumnes que es contagiïn de covid i, en el cas dels majors de 12 anys, també els casos de contacte que no estiguin vacunats, és a dir, una situació pràcticament igual que a Catalunya.
22001	Només hi ha una cosa que està clara: tal com va explicar la setmana passada l'ARA, cap d'ells serà el nou cap del cos, ja que Elena ha consolidat Sallent al capdavant dels Mossos.
22002	Només hi ha una petita part de la societat que en realitat avala aquests crims, però el problema és que encara moltes persones associen les dones amb el seu honor”.
22003	Només hi ha un, fer mal a les persones que tinguin un vehicle.
22004	Només hi ha un miracle real i possible: fer anar el múscul.
22005	Només hi ha un partit que en les eleccions municipals de l’any 2019 incomplís aquest article, el 4.3 de la llei orgànica de finançament de partits polítics: Barcelona pel Canvi, la plataforma de Manuel Valls.
22006	“Només hi ha un vot possible: el del no”, perquè “ens estem jugant el futur de la llengua”, ha dit.
22007	Només hi haurà què veure en quin ordre travessen la línia d’arribada.
22008	Només hi havia escarni i l'assumpció o bé naïf o bé malintencionada que la dreta no pugna també pel control del llenguatge.
22009	Només hi va jugar, de manera literal, 23 minuts oficials.
22010	Només ho sap ell.
22011	"Només les primeres hores de la primera matinada del mes d'octubre han estat semblants a una tardor", explica una nota de l'observatoriLa temperatura mínima del mes ha estat de 12,6 graus, just aquell dia.
22012	Només li canvia el nom i l’adapta per poder aplicar-nos el Codi Penal.
22013	Només li canvia el nom i l'adapta per poder aplicar-nos el codi penal", ha dit.
22014	Només pel fet de presentar-me al càsting per mi ja era increïble.
22015	Només per això, ha assegurat el voluntari, "ha valgut la pena fer aquest trajecte".
22016	Només per participar-hi, els tenistes que juguin la primera ronda guanyaran 50.000 lliures (55.000 euros), un increment de més del 4% respecte a l'última edició.
22017	No més, perquè és la part que els toca.
22018	Només per una raó: hem de triar.
22019	Només Polònia i Ucraïna van protestar aleshores.
22020	Només potser, eh?
22021	Només que els projectes que m'atrauen són els que tenen autoria.
22022	"Només s’actua en els casos que tenen una base forta", lamenta.
22023	Només tindran dues de cada 10 places reservades, i hauran de creuar els dits perquè les que es guarden per als de batxillerat no s'omplin.
22024	Només tres mesos després de la seva elecció, Joan XXIII va anunciar la convocatòria d'un Concili Universal de l'Església.
22025	Només un 13% de la gent creu que els mitjans són independents, un nivell més baix que quan ho vam preguntar el 2017.
22026	Només un 1,4% dels enquestats consideren els salaris baixos com una causa de les dificultats per trobar treballadors qualificats.
22027	"Només un 27% dels independentistes diuen que no se senten propers a cap partit.
22028	Només un amic pot fer tan el boig d’entrada.
22029	Només unes hores abans, com que era 23 de febrer, Dia dels Defensors de la Pàtria, aquell en què les dones complimentàvem els nostres companys com ells feien amb nosaltres el 8 de març, havia brindat pels meus amics homes ucraïnesos i russos.
22030	Només un “sant bàrbar” podia fer-ho.
22031	Només uns mesos després, encara en llibertat condicional, el van tornar a enxampar: sis famílies el van denunciar el 28 d’agost per abusos sexuals a nenes d’entre 7 i 9 anys.
22032	Només un vídeo que descrigui els biaixos abans de les deliberacions assegura canvis en el comportament dels avaluadors.
22033	Només vam fer unes baixades fa un parell de dies i avui aquestes carreres les enfocàvem com un entrenament, per preparar les pròximes carreres important que vindran.
22034	Només vam utilitzar els banys d'invitats de la planta baixa, que és on sembla que van fer la foto".
22035	Nomes volem que diguis la veritat, o sigui, que ens vau encanyar i pleguis.
22036	"Només voten que no a les mesures del govern espanyol", ha remarcat el president del govern espanyol, que ha retret a Gamarra que el programa electoral del PP és "el de les grans empreses energètiques d'aquest país".
22037	Només vull penjar-me.
22038	No m’hi poso a nivell científic, però crec que el vi ha estat part de la cultura i de l’alimentació a tota Europa i sobretot a països com ara Itàlia, França o Espanya.
22039	"No mirarem cap a una altra banda", ha proclamat des del seu escó, descartant, per tant, que el Govern se'n renti les mans.
22040	No m’omplis la galeria dels teus vídeos, que em costa molt, després, d’esborrar, perquè no hi ets tu només.
22041	No morirem de covid però pel camí hem enterrat molta humanitat; i això, ja no es recupera.
22042	No necessito que avui faci aquest sol.
22043	No negarem que estem davant d’un ecosistema molt complex.
22044	No n’he modificat ni una paraula.
22045	No n’hi ha a les Pitiüses, mentre que al País Valencià, no es trobava en servei la del Golf de València i només la de “Palos” es troba operativa.
22046	No n’hi hauria prou.
22047	No només això: davant del perill que representa Vox, el PSOE tem que molts dels seus votants acabin votant Moreno Bonilla per evitar que el president andalús quedi en mans de Macarena Olona.
22048	No només això: les assetjava a través de les xarxes socials, amb aproximacions que, elles mateixes, afirmen que era incòmode.
22049	No només Atenes s'ha llevat avui blanca, sinó que illes situades més al sud com Santorí o Míkonos també han rebut emblanquinades durant el cap de setmana.
22050	No només com a arquitecte –en rigor, val a dir que ell no s’hi considera–, sinó que també com a escultor –el seu ofici primordial–, poeta i pintor.
22051	No només com a pintor, tot i que evidentment és el més important, sinó també com a dibuixant, arqueòleg, escultor, arquitecte, dissenyador per a altres arts, com la tapisseria… Si bé va morir molt jove, la seva activitat va ser molt àmplia.
22052	No només els judicis pendents relacionats amb l'1-O, també les demandes que ja han arribat a Europa, tant al Tribunal Europeu dels Drets Humans Tribunal de Justícia de la Unió Europea (TJUE).
22053	No només és Catalunya, també hi ha els aragonesos.
22054	“No només es tracta d’una consulta, sinó també en aprofitar la intel·ligència col·lectiva per definir el projecte olímpic”, ha dit.
22055	No només faig feina de despatx, també particip en jornades que es fan, taules rodones, activitats, inauguracions, visites guiades.
22056	No només falten dones darrere de les barres.
22057	No només ha canviat el sector editorial i la sensibilitat d'autors i lectors, també la manera com els nens arriben als còmics.
22058	No només ha carregat contra l'equip tècnic del United, sinó també contra alguns dels seus mítics excompanys.
22059	No només ho ha fet al Pirineu, com és habitual, sinó que també s'han vist flocs de neu a Collserola, el Vallès Occidental o el Garraf, entre d'altres zones.
22060	No només la cúpula dels socialistes catalans tanquen files amb el seu alcaldable, sinó que aquesta aposta ha estat comunicada en ferm al PSOE.
22061	No només l’esfera política se sotmet a la realitat econòmica, sinó que l'ésser humà es redueix a la dimensió d’, i totes les esferes de la vida estan sotmeses al càlcul d’interès.
22062	“No només les seves fronteres, també la seva mentalitat s’està tancant”, precisa aquesta experta de Natixis i del centre Bruegel, instal·lada des de fa temps al continent asiàtic.
22063	No només no eliminarà Successions i Patrimoni, sinó que creu que hi hauria d'haver un tipus mínim a totes les comunitats per evitar el "dúmping fiscal de Madrid".
22064	No només parlo d’alguns empresaris.
22065	No només per la seva aposta per l'energia nuclear, sinó perquè, malgrat els avisos, Rússia ha estat sempre el proveïdor preferit.
22066	No només per la venda que fem allà sinó perquè fem xarxa entre nosaltres, que és una cosa important i crec que ho hauríem de fer molt més.
22067	No només per les noves imatges, sinó també arran del que publicava aquest cap de setmana la premsa britànica en relació amb una trobada entre el i Sue Gray.
22068	No només perquè va guanyar les eleccions al Parlament en vots i perquè presideix la Diputació de Barcelona i governa grans ajuntaments del país.
22069	No només s’ha d’apujar el salari mínim, sinó tots els salaris.
22070	No només tenen el respecte i l'admiració del Govern, sinó també el per la tasca que fan amb els infants.
22071	“No només van violar la nostra intimitat, sinó de molta més gent”, remarca, i afegeix que l’espionatge ha alterat la seva “llibertat” i “normalitat”.
22072	No oblidem que Bòsnia sempre ha sigut el territori amb més barreja d’ètnies per raons històriques.
22073	No obstant això, amb el pas a la lliga de Malàisia, en la propera actualització de mercat del FIFA22 és probable que la carta deixi d’estar disponible, ja que aquesta lliga asiàtica no compta amb llicència en el joc.
22074	No obstant això, a mesura que he anat investigant sobre el tema he descobert un món apassionant on es barregen tecnologia, innovació, negoci i, per què no dir-ho, especulació.
22075	No obstant això, aquesta calor té un efecte positiu damunt les figueres: gairebé no hi ha hagut incidència ni de malalties ni de plagues.
22076	No obstant això, aquest canvi deixa una escletxa oberta les conseqüències de la qual no són clares.
22077	No obstant això, aquest mètode sovint només pot fer-se en entorns temperats i en mostres de més de 50.000 anys d'antiguitat, quelcom difícil de trobar.
22078	No obstant això, arribaran amb primeres espases com Bernardo Silva, João Cancelo o Bruno Fernandes en el millor moment de la seva carrera.
22079	No obstant això, cal tenir en compte que no hi ha cap frontera natural, de vegades es fan argúcies com ara ubicar-la en un riu, però mai durarà per sempre.
22080	No obstant això, Cuelgamuros mostra que, en gran manera, el franquisme va triomfar.
22081	No obstant això, de moment continuarem gaudint d’un temps molt tranquil, amb un Dilluns de Pasqua plàcid, només marcat per alguns núvols prims i restes d’alguna boirina o núvols baixos en alguna fondalada pirinenca.
22082	No obstant això, el Barça no ha estat l'únic pagador.
22083	No obstant això, el govern germànic ha instat la població i la indústria a estalviar energia.
22084	No obstant això, el Govern ha remarcat que l'agilitat dels resultats dependrà de cada cas i de l'empresa d'energia que es tingui contractada fins al moment de l'adhesió.
22085	No obstant això, el grup es va anar tornant agressiu i van començar a atacar la policia amb pedres, llaunes, pots de fum i les tanques de seguretat de la façana de l’ajuntament.
22086	No obstant això, el portaveu del Govern ha recordat que totes les mesures s’han compartit abans tant amb el Consell Econòmic i Social com amb els grups parlamentaris per recollir les seves aportacions.
22087	No obstant això, el que ha generat més critiques ha estat el fet que les autoritats hagin enviat casos asimptomàtics a centres de confinament.
22088	No obstant això, els consumidors s'estalvien uns 11 euros en els dos casos gràcies a la bonificació de 20 cèntims per litre.
22089	No obstant això, el serial no ha acabat; el departament d'immigració australià ha descobert una mentida del serbi que li pot costar l'extradició.
22090	No obstant això, encara s'investiguen tres persones més per la mobilització que va tallar la circulació de l’autopista i que va acabar amb aldarulls a la població del Gironès, en el marc de les protestes contra la condemna als líders del Procés.
22091	No obstant això, en el cas de la població maori, la proporció de fumadors es dispara al 20%.
22092	No obstant això, en l'imaginari col·lectiu les crispetes sempre s'associaran al cinema, i viceversa.
22093	No obstant això, en ser conscient dels càrrecs als quals s'enfrontava, va decidir tornar a Colòmbia, on tenia el suport de l'organització per ocultar-se de l'acció de la justícia.
22094	No obstant això, és fonamental saber com hem de fer-ho a cada moment, perquè no se’ns quedin pel camí els beneficis del raspallat.
22095	No obstant això, gran part del temps ens limitem a reaccionar degut a les ferides que tenim gravades al cor o actuant des del nostre karma col·lectiu.
22096	No obstant això, ha anunciat que hi treballen, tot i que no es tracta d'una tasca fàcil de replicar.
22097	No obstant això, ha avisat que el PSC no signarà uns pressupostos d'"adhesió" i que, si l'executiu liderat per aprova al Consell Executiu els comptes abans de tancar un acord, els socialistes presentaran una esmena a la totalitat.
22098	No obstant això, haurem de fer servir braços i cames per superar-lo.
22099	No obstant això, hi ha zones en què la quantitat de pluja pot considerar-se "normal".
22100	No obstant això, la companyia de Daniel Esteve, un exporter neofeixista, s'ha ofert per aconsellar els agents de manera "gratuïta", aprofitant la seva experiència en ocupacions "delinqüencials i mafioses".
22101	No obstant això, la dinàmica del partit seguiria repetint-se i finalment tot i el gran esforç de l’equip igualadí no aconseguiria culminar la remuntada.
22102	No obstant això, la gasolina s'ha encarit un 3% respecte a l'octubre del 2021.
22103	No obstant això, la manera més efectiva d’aconseguir que els nostres fills desenvolupin una intel·ligència emocional positiva és desenvolupant la nostra pròpia intel·ligència emocional primer, per poder transmetre’ls després tots aquests coneixements.
22104	No obstant això, la política monetària antiinflacionista pot implicar, com va passar als anys vuitanta als EUA, que aviat els tipus d'interès superin la inflació.
22105	No obstant això, l’equip que lidera Virgina Calvo ha aconseguit mantenir l’estructura i el seu jugador estrella, Th3Antonio.
22106	No obstant això, les dades a Catalunya mostren que el problema ve d'anys enrere i que la població més gran segueix sent, amb diferència, el grup més afectat.
22107	No obstant això, les penes més elevades són per a Cale i Paco.
22108	No obstant això, sents angoixa i pressió perquè realment no saps on vas ni què passarà l'endemà.
22109	No obstant això, serà a la tarda on apareixeran, sobretot, al nord-est.
22110	No obstant això, sí que ha assegurat que des de la seva posició, "com a secretari general del PSOE, amb el codi ètic que tenim les coses són rotundes".
22111	No obstant això, sí que tornen a sofrir una altra vegada l'efecte de l'aïllament, i això ens preocupa perquè els majors ho pateixen molt.
22112	No obstant això, tot i que els països amb ingressos més alts veuen menys contaminació per partícules, la majoria de ciutats tenen greus problemes amb el diòxid de nitrogen.
22113	No obstant això, un punt de discordança ha estat la desclassificació de terrenys urbans, que en el nou document queden com a rústics i, per tant, no s’hi pot construir.
22114	No obstant, cap dels dos ha pagat la multa de 2,9 milions d'euros que els va confirmar el l'abril del 2020.
22115	No obstant, Delivery Hero segueix insistint a dir que —malgrat els entrebancs— l'empresa està en el camí cap a la rendibilitat en el seu negoci de plataformes i que el 2022 serà un any de "grans promeses".
22116	No obstant, des de la darrera publicació les declaracions s’han incrementat en +1,6% passant de 18.742 a 19.037 declaracions, l’any 2020.
22117	No obstant, els nois es defensen".
22118	No obstant, Macron es va quedant sol en la seva posició.
22119	No obstant, segueix existint una xifra oculta encara molt important, fruit de la violència sexual que encara no es denuncia.
22120	No obstant, també ha matisat que aquesta millora té un punt de distorsió.
22121	No Paguis Regne Unit ha llançat una campanya de per instar la població a no pagar les factures d’electricitat i gas a causa del constant increment d’aquests subministraments, que l’octubre es pot triplicar.
22122	"No parlaré en una llengua estrangera", ha dit l'exdirigent independentista.
22123	"No participarem mai en les retallades d'ajudes socials, com planteja el batle.
22124	No pas perquè ell no ho vulgui, sinó perquè ella ja no se sent atractiva, aclareix.
22125	No patiu si no controleu què n’heu de fer de cada cosa i què s’ha de barrejar i què no.
22126	No pels debats encesos sobre la revisió de les penes, sinó per l'acotació de conceptes inexistents que posen paraules a les violències sexuals.
22127	No pensar en el futur semblava l'única manera de no perdre el cap.
22128	No penso en el que he fet i he sigut sinó en el que em toca fer.
22129	No penso que fos una disculpa sincera.
22130	No per culpa de Laporta, sinó de Bartomeu.
22131	"No perdeu el temps amb crítiques i baralles amb els partits, som poble i fem república", ha dit el vicepresident de l'ANC, que ha dit que l'1-O la gent va votar i va guanyar.
22132	No perdis el temps decidint en aquest moment quins músculs treballaràs al gimnàs.
22133	"No per menysprear altres nacions, ni perquè siguin casos idèntics; ho faig perquè hi ha força paral·lelismes", ha aclarit.
22134	'No permetrem aquest tipus de conductes a al ciutat', ha dit l'alcalde, Rubén Guijarro, a través de les xarxes socials.
22135	No permetrem que es posi en risc la cohesió social.
22136	No perquè els encarregats actuals siguin menys monàrquics, sinó perquè van pensar que els quadres que hi ha ara són més bonics.
22137	No perquè nosaltres siguem seriosos, si de tonteries en tenim per avorrir, però no ens veiem fent tonteries així.
22138	No perquè plorés cada dia, però va passar molt de temps fins que el meu fill i jo vam trobar el nostre lloc.
22139	No pinto per la gent, pinto per mi, perquè el dia que ho faci per a tercers, potser sento que no estic rebent el que crec que em mereixo.
22140	“No podem compartir unes idees que nosaltres vam treballar per deixar enrere.
22141	No podem continuar esperant a Junts", ha sostingut, després d'assegurar que cessar el conseller Jordi Puigneró no és "prendre decisions".
22142	No podem continuar normalitzant la violència com a forma de relació perquè el final pot ser catastròfic.
22143	"No podem créixer més ni urbanísticament ni en infraestructures.
22144	"No podem dir a un bar quant ha de cobrar per una cervesa, però sense l'ajuda del sector privat hi ha poca cosa que puguem fer".
22145	No podem eliminar el problema a força d'esborrar continguts.
22146	“No podem estar defensat que no s'actuï davant un conflicte armat.
22147	"No podem fer res més que recollir el sentiment de les nostres bases d'absoluta perplexitat".
22148	"No podem intentar i exigir la de la política a base de posar catifes vermelles a la repressió de l'independentisme", ha afirmat Turull, que ha evitat valorar l'impacte sobre el Govern d'una possible suspensió de la presidenta del Parlament.
22149	No podem invertir tot allò que els catalans generem amb els nostres recursos", ha ressaltat Sànchez.
22150	“No podem oblidar que s’està treballant amb diner públic i que el sobrecost ha tingut hipotecat el departament durant aquesta última dècada”, afegeix Vilés, que considera que “els responsables n’haurien de donar explicacions”.
22151	No podem permetre'ns ser un Milan o un Manchester United", comenta una persona que va estar negociant durant molts anys els principals acords comercials de l'entitat.
22152	"No podem permetre que pugin 200 camions diaris perquè és molt estreta i, per seguretat, només haurien de pujar camions petits".
22153	No podem plantejar-nos solucionar totes les tasques que tenim pendents en un sol dia.
22154	“No podem prohibir l’ús de les xarxes socials als joves.
22155	"No podem ser la caixa B de la Generalitat", ha manifestat per concloure amb un advertiment: el finançament del P2 per al curs següent no està garantit.
22156	No podem tenir màniga ampla només per evitar que el fracàs escolar es desbordi.
22157	“No podem tornar a tenir 400 interins”, diu el delegat sindical d’UGT a les Balears i la Policia Local de Palma, Mateo Terrassa.
22158	"No podem trencar la nostra constitució.
22159	No poden tornar enrere per desfer els seus errors.
22160	No poder accedir sense sortir del poble a medicaments essencials com una caixeta d’iboprufè, un simple sèrum o uns bolquers per a la gent gran comporta situacions lamentables, a banda d’incòmodes, que serien més assumibles si fossin casos puntuals.
22161	No podia aguantar més els atacs de pànic i d'ansietat que estava patint cada cop més sovint en els últims mesos".
22162	No podia estar més feliç.
22163	No podíem acceptar que aquest servei desaparegués d’aquest centre d’atenció primària de la nostra ciutat.
22164	No podíem ser una piconadora que ho uniformitzés tot.
22165	No podran demanar una hipoteca, per exemple, i les que s’estaven tramitant abans que esclatés el conflicte ja es veurà com acaben.
22166	No podran!”, ha piulat el col·lectiu a Twitter, i ha mostrat en un vídeo l’entrada dels agents de l’Arro dins l’espai.
22167	No podríem tenir relacions amb ningú.
22168	"No pot continuar en el càrrec ni un dia més", ha afegit.
22169	No pot ser, has de fer alguna cosa!
22170	"No pot ser que el català sigui una arma llancívola entre partits per aconseguir vots", ha apuntat., cap de files del PSC a Barcelona, ha definit Feijóo com a "bomber piròman" per les paraules sobre la immersió lingüística.
22171	No pot ser que els hospitals vagin “fitxant” gent amb un model de “lliure mercat”, en que tots els Hospitals competeixen pels pocs professionals disponibles.
22172	"No pots normalitzar que un fill pegui al seu pare".
22173	No pots permetre que se't desmotivin els suplents, ni descuidar peces que necessiten tant d'afecte com consells de millora.
22174	No pots ser ni alt ni baix, ni tenir les orelles grosses, has de fer tots el possible per passar desapercebut.
22175	“No prendrem cap decisió que condueixi a una escalada de tensió entre l’OTAN i Rússia”, ha dit.
22176	No pretén discutir amb la gent”, diu Marv Ross, excompany d’habitació de Knight i amic de fa molts anys.
22177	No puc acabar sense insistir en la importància que té el turisme interior català, que ha crescut molt durant la pandèmia, i ha representat gairebé el 17% del total de pernoctacions al juliol.
22178	“No puc afrontar la meva situació personal i seguir al càrrec amb les màximes condicions com es mereix el govern i la població”, ha subratllat.
22179	“No puc entendre que no vegin que els primers dies la gent és en xoc.
22180	No puc negar l’efecte de l’Hitachi ni de la dona que hi ha sota la taula, però per l’interès artístic –que em sembla tan meravellós que no vull que s’acabi– aguanto tant com puc.
22181	No queda gairebé ningú en aquell racó del riu i només se senten les seves rialles.
22182	No rebem ajudes, ho paga la família o l’afectat.
22183	No recollir els excrements dels gossos de la via pública -tipificada en l’article 19 de l’ordenança- es considera una infracció molt greu i implica una sanció de 700 €.
22184	No recordo que en cap elecció de cap universitat catalana hi hagi hagut un 95%.
22185	No reserven taules.
22186	“Norma està envoltada d’un ambient hostil”, diu el director musical, Domingo Hindoyan.
22187	Normalment, admeten des de l'ASMET, els accidents són multicausals.
22188	Normalment, els dos blocs proposaven un candidat cada un, però aquest cop no ha estat possible pel bloqueig dels vocals triats pel PP a acceptar els candidats dels vocals del PSOE i IU.
22189	Normalment, es paguen quantitats d'entre 500 i 1.500 euros per accedir al pis.
22190	“Normalment es poden gestionar correctament i s’agafen a temps”, ha explicat el sergent.
22191	Normalment, fem el contrari, quan haig de fer una trucada que m’inquieta, el que faig és dissimular-ho, que l’altre no ho noti.
22192	Normalment, les festes més estranyes i excèntriques són les que organitzen la gent amb més diners.
22193	Normalment les plataformes avisen de les seves futures baixes, perquè els usuaris puguin veure-les abans que desapareguin.
22194	"Normalment, no és culpa el país que ha manufacturat les armes, sinó el país que les dispara", ha dit.
22195	Normalment, sol ser al voltant del 20 de març, però aquest any l'extensió de gel ja va començar a disminuir a finals de febrer.
22196	Norma publica en català aquesta obra violenta i vibrant, un dels èxits recents del manga.
22197	Norwegian ha recomanat a tots els viatgers que verifiquin els requisits als destins, incloent les escales i deixa en mans del passatgers la responsabilitat del seu compliment.
22198	No sabem com es comportaran els militars russos, però Putin els necessita per utilitzar l'arma nuclear.
22199	"No sabem quan acabarà", adverteix Elena sobre aquesta onada de calor, que explica que farà que les temperatures màximes superin els 40 graus i que les mínimes puguin estar per sobre dels 20 graus.
22200	"No sabem si els pressupostos seran els que va presentar Jaume Giró", ha respost Borràs.
22201	No sabia cap a on anava, però sí d’on venia i no volia passar ni un minut més allà.
22202	“No sabia ni que tenia vocació de llibretera, però col·lectivament hi vam veure una oportunitat”, reflexiona.
22203	No sabia què m'esperava.
22204	“No s’adonen de fins a quin punt conculquen cada dia la nostra llibertat, però crec que el millor que podem fer és això que faré jo avui: treballar perquè les llibertats dels altres siguin respectades”, ha dit, i ha demanat empatia a la resta de diputats.
22205	"No s'allargarà amb una festa, és un acte espectacular però breu", ha dit el regidor.
22206	Nosaltres anticipàvem que tindrien una mica de por o que no entendrien què estava passant i va ser al revés, els va encantar, i això que quasi tot eren persones majors de setanta anys!
22207	"Nosaltres apostem pel reforç dels serveis públics", ha respost Aragonès, que ha admès que estan "molt lluny" d'allà on "voldrien ser".
22208	Nosaltres continuem creient que és interessant i necessari que hi sigui.
22209	“Nosaltres dèiem que quan hi havia un risc sistèmic de vulneració de drets calia fer la segona fase d’examinar el cas concret, que no n’hi havia prou.
22210	Nosaltres deixarem clar que hi ha una alternativa.
22211	Nosaltres des del primer moment vàrem fer feina amb tots els partits municipals i tècnics de la casa i des del primer moment vàrem tenir clar que l'important eren les persones i tots els col·lectius, amb més suport als serveis socials.
22212	Nosaltres érem i som carrer.
22213	Nosaltres estem segurs que jurídicament tenim raó, però el jutge jutja amb les seves conviccions, i si les seves conviccions són jacobines, pot ser que prengui una decisió política.
22214	“Nosaltres fem una manifestació per a demanar la independència.
22215	"Nosaltres hem reduït aquest conreu en un 30%", indica la productora empordanesa, que preveu que el blat de moro "estarà extingit a Catalunya en els pròxims anys".
22216	Nosaltres incorporem totes les conjugacions específiques de cada verb", assegura Dols.
22217	Nosaltres ja vam sol·licitar la compareixença perquè esclareixi els fets, van quedar prou clars, i també ho vam traslladar a la comissió de l'estatut del diputat.
22218	Nosaltres les fem visibles i els donem reconeixement.
22219	"Nosaltres no enteníem res, què era un ECMO o com funcionava.
22220	“Nosaltres no fem rutes historicistes, sinó que vinculem relats antics amb problemes actuals, és la nostra manera de connectar amb el passat i entendre el futur”, comenta Poza.
22221	Nosaltres no mentim, som honestos.
22222	Nosaltres no som els emissors d'aquest correu.
22223	“Nosaltres no volem amenaçar a ningú.
22224	Nosaltres prioritzem ciutat, i escoltarem tots aquells que vulguin remar en la mateixa direcció.
22225	Nosaltres sempre hem viscut en aquesta zona del món i som conscients del que hi ha.
22226	Nosaltres som a l'OCB per sumar per un projecte comú, per uns objectius comuns.
22227	Nosaltres som aquí: fent potser el que s’ha fet tota la vida, però amb plantejaments diferents.
22228	Nosaltres som aquí perquè el migrant tingui els seus papers i una feina i una vida dignes.
22229	Nosaltres som com som, som dones feministes i la nostra manera de fer es fa tant si encapçalem o no.
22230	Nosaltres som l’alternativa.
22231	Nosaltres som professionals del lleure".
22232	Nosaltres som una mica per sota dels candidats reals a guanyar-lo.
22233	Nosaltres som un símbol de resistència contra la turistització que s’està produint a tot Mallorca”.
22234	Nosaltres teníem una sèrie de reclamacions sindicals i el que vam fer va ser donar-hi resposta el més aviat possible en funció de les disponibilitats econòmiques.
22235	Nosaltres tenim molt detectats els buits, quines èpoques estan més mal representades, i és amb el que som proactius per recuperar el patrimoni dispersat", diu Magda Gassó, cap del Servei de Museus i Protecció de Béns Mobles.
22236	Nosaltres tenim un procés d’independència que té el seu camí i sempre hem dit que avaluarem el resultat d’aquesta taula i veurem si és satisfactori o si obrim altres línies.
22237	Nosaltres tenim un projecte que es diferencia molt en el concepte de seguretat, la proximitat als barris.
22238	Nosaltres vam optar per mostrar com ficaven l'avi dins del nínxol amb el taüt i, al mateix temps, vam intentar donar-li explicacions tranquil·litzadores i reparadores.
22239	Nosaltres venim més de la música catalana i valenciana de tota la vida i ell ve d'una música més, més anglesa, amb una sonoritat molt diferent.
22240	Nosaltres volem que, si ja hi ha obres del Prado per tot Espanya, doncs que se sàpiga", ha assenyalat durant la presentació el director del museu, Miguel Falomir.
22241	Nosaltres volem saber exactament què és el que pensa el president Aragonès, i tornarem a presentar una proposta de resolució per condemnar els crims d'apartheid i de vulneració dels drets humans que practica el govern d'Israel amb Palestina.
22242	No sap gaire bé quin arbre és, per molt que avui sigui el pi més famós de Catalunya, superant en popularitat el simbòlic Pi de les Tres Branques.
22243	“No saps què passarà amb tu i amb la informació que tenen de tu.
22244	No sé d’on treu Félix Bolaños el suposat baix nivell de polarització, però és obvi que no es refereix a la que existeix entre els dos partits independentistes.
22245	No sé, em puc imaginar presentant les notícies, si vols (riu).
22246	No se m'acut un paisatge menys indicat per a una novel·la de muntanya.
22247	No sembla, per tant, que el jugador ho accepti.
22248	No sembla que aquestes últimes paraules quadrin amb el comportament de la gala dels Oscars.
22249	No sembla que hi hagi gaire interès en recuperar un tipus de format en què el món de la creació i de l'art tinguin protagonisme únic.
22250	No sembla un camí gaire transitable.
22251	"No sempre trobem democràtic a l'hora de superar la legislació imposada per la dreta", ha afirmat.
22252	'No s'entén: gent sense casa i cases sense gent', repeteixen en bucle els membres de sindicats de l’habitatge, associacions de veïns, entitats de barri i membres de Marea Pensionista, entre d’altres.
22253	“No s'entén que una mort i actes vandàlics d'una nit a Barcelona generin hores i hores de TV repetint i instal·lant la idea de "violència a Barcelona", obviant que la mateixa setmana s'han produït 6 assassinats més a Catalunya.
22254	No sent que estigui fent feina, em passa el temps superràpid perquè sempre hi ha trull: ve gent a veure't, persones que t'ofereixen idees i projectes, etc.
22255	No se'n va sortir perquè no va voler que de la reforma acordada amb els agents socials se'n toqués ni una sola coma per millorar-la al Congrés.
22256	No sé on dorm ni on viu, perquè els protocols no ho permeten”, explica Costa.
22257	No sé quants anys més cantaré, si podré cantar un parell d’anys o no.
22258	No sé què cony és, però m’agrada, sona bé.
22259	No seria nou: Moreno ja fou investit fa quatre anys amb el suport de l’extrema dreta, que no va entrar al govern.
22260	No seria, però, l’últim viatge de la companyia, perquè anys més tard el talent de Carles Montañés (fundador de l’empresa) i els diners de Joan March s’unirien per apropiar-se de la cobejada firma elèctrica.
22261	¿No seria una mesura molt impopular?
22262	“No serveix de res anar-hi i permetre que l’altra part decideixi qui hi va i qui no.
22263	No serveix de res anar-hi permetent que l’altra part decideixi qui hi va i qui no.
22264	No se sap quants homes s'hi van tancar al llarg dels anys.
22265	No se seguirà una estratègia unitària, si bé totes les vies formen part de la mateixa resposta jurídica contra el que es considera un cas de "persecució ideològica" contra els independentistes.
22266	No se senten interpel·lades pels departaments de violències masclistes.
22267	No sé si és per la seva portaveu o per alguna indicació superior.
22268	“No sé si està caminant en cercles o espirals”, diu un personatge observant De Roller.
22269	No sé si estic llegint el Naciódigital o La Vanguardia española.
22270	No sé si és una raó o una excusa perquè no van dir res quan els homes van venir", ha bromejat Pelosi davant les càmeres, en al·lusió a les visites a l'illa de diversos membres del Congrés en els últims mesos.
22271	No sé si per a fer-me’l jo, però m’encanten”, ha assegurat a Genius.
22272	No s’esperen precipitacions i l’ambient serà suau de dia i fred de nit, amb un gran contrast.
22273	No s’explica, doncs, com pot haver rebut l’impacte de míssils ucraïnesos.
22274	No s'ha de deixar d'inventar mai.
22275	No s'han aclarit les motivacions de l'atacant, sobre el qual Thomassen s'ha limitat a dir que era atès als serveis de salut mental.
22276	No s'han de confondre amb les bombes atòmiques, que requereixen una complexa reacció nuclear de fusió i que alliberen una quantitat enorme d'energia, amb una capacitat de destrucció molt superior.
22277	"No s'han dotat els inspectors a què s'havien compromès a principi d'any per a aquesta campanya", ha advertit el conseller.
22278	No s’han reconegut mai els 700.000 vots segrestats a cops de porra, que no s’han comptat i que superarien el 52% que diem ara.”
22279	No s’ha superat el mal?
22280	No s’hi volia implicar gaire i al principi fins i tot deia que no vindria.
22281	No s'ho creuen ni ells".
22282	“No soc gaire amic dels consensos, la pau social i totes aquestes collonades”
22283	No soc una actriueta catalana, soc una intel·lectual.
22284	No soc votant del seu partit i ningú més que vostè sap tota la veritat (altres poden tenir indicis o mitges veritats), així que de moment li respecto la seva decissió de continuar en el seu lloc.
22285	No som de berenar gaire feixuc, perquè a mig matí m’agrada espipellar.
22286	"No són qüestions noves", ha assegurat Rius, que ha remarcat que es tracta de temes que ja preveu el pacte de legislatura que van subscriure el president Aragonès i l'anterior secretari general de Junts, Jordi Sànchez.
22287	No són suficients?
22288	“No són temps de dubtes, sinó d’acció”.
22289	No suporte el web 2.0, ni les xares virals ni res d’això, però sí que crec que en la cadena de blocs.
22290	No surt al carrer, ni veu altres nens.
22291	Nota a peu de pàgina: Ignasi Guardans Cambó, que va ser diputat de Convergència, va llegir el reportatge i va penjar un tuit: "¿Se puede vivir 24 horas en catalán?", se ha preguntado el diario de cabecera del nacionalismo.
22292	No t'agrada tenir-la així, però tampoc saps com afrontar-ho.
22293	No tan sols els terrenys són de propietat veïnal, sinó també les edificacions (el temple, la casa rectoral i el cementiri) i, per tant, s’han de tornar en la seva integritat als veïns de Maians, anul·lant, així, la doble immatriculació il·legal.
22294	No tant per mi personalment, que també, sinó perquè s’anunciava una decisió que no havia pres mai ningú abans.
22295	No té anyada, ja que part del vi prové d'aquestes soleres de les quals ni el celler sap l'any que es van començar a utilitzar les botes.
22296	No té cap ingrés ni formació, i per això veu complicat aconseguir una feina.
22297	No té cap sentit convertir-la en una utopia.
22298	No té dubtes, el 17 d’agost del 2017, els atemptats de Barcelona i Cambrils que van afectar l’estat d’ànim de tothom i també de la festa major.
22299	"No té el suport de la majoria de la part social que forma part de la taula de negociació del conveni, que en aquest cas és CCOO", ha avisat el sindicat.
22300	No te l'acabes: va parlar i pensar sobre tot, amb una aguda intel·ligència, amb sentit de l'humor i de la realitat, amb distància escèptica i alhora amb passió i conviccions, per molt que les amagués.
22301	"No te la toquis tant", insistia, per poder comentar amb més detalls la jugada.
22302	Notem un reconeixement del Govern del poder que té la ciutat i la capacitat d'influir en les decisions importants de país.
22303	No tenen la possessió, però a l’àrea impacten.
22304	No tenen prou capacitat per competir amb l'esquerra als carrers.
22305	No tenen una interpretació de la història segons la qual el motor és la lluita de classes o la lluita nacional.
22306	No tenia cap sentit, sempre m’havia fascinat.
22307	No tenia enlloc on tornar perquè a casa no hi quedava ningú, i va decidir marxar cap a Barcelona.
22308	"No tenia on anar", explica.
22309	No tenia sang "blava", sang reial, però havia nascut a la noblesa britànica i crescut a Sandringham, prop d'una finca de la família reial.
22310	No teníem la necessitat de pactar amb ningú, però trobàvem que totes les persones que es presenten a l'ajuntament és per fer feina i, per què no, fer feina tots en el mateix sentit.
22311	No teníem res més per tirar".
22312	No tenies temps, era impossible.
22313	No tenim cap dubte que en vendrà molts de parells, i que aviat en sortiran versions customitzades o personalitzades (tal vegada hauríem de dir canificades) amb els preferits de cada mascota.
22314	No tenim tantes cadires per a la plaça Major i el passeig de la Muralla.
22315	No teniu a mà una rentadora o heu de marxar ràpid i no teniu temps de rentar-la?
22316	“No té per què ser el president del govern.
22317	No té perquè ser permanent ni igual al d’una altra persona.
22318	No té res d'heroi clàssic.
22319	¿No té responsabilitat també la indústria pels elevats preus exigits, i l’Estat per no finançar millor la nostra sanitat?
22320	"No té sentit", ha reblat.
22321	No té sentit preguntar-se de qui és la culpa sense quina és la culpa”.
22322	"No tinc cap altra autoritat que aquesta: la d'haver-me apassionat, fins a l'obsessió, per la vida i el destí del meu poble", escrivia Fuster al pròleg de Nosaltres, els valencians.
22323	No tinc cap bola de vidre, però si m’he de refiar de les estatístiques diria que sí, com sempre.
22324	"No tinc cap dubte que el club vol mantenir el model de propietat, però la falta de transparència ens pot fer veure que hi ha certs riscos".
22325	No tinc ni idea de quantes hores o dies passen, però de cop i volta em duen a declarar davant d’un instructor; em diuen que la noia que es troba allà present és advocada, encara que en cap moment no s’acredità ni vaig poder parlar amb ella.
22326	“No tinc ni un duro!”, li diu el Jesús a una senyora que ens demana ajuda mentre estem conversant en una terrassa de la plaça Castella.
22327	"No tinc opinió sobre la crisi del Madrid.
22328	"No tinc res en contra de les franquícies", ha insistit, però "és important per la indústria cinematogràfica que entri sang nova".
22329	No tinc sensació d'anys perduts.
22330	No tinc temps per creure que soc no sé qui.
22331	No tot el país, però, acaba d’entendre el joc.
22332	No tothom ho ha fet de pressa i corrents però hem obert perímetres per permetre una major connectivitat i la vigilància ha esdevingut més complexa.
22333	No tothom pot accedir al club de lluita clandestí més sanguinari d'Europa.
22334	"No tots els companys hi estan d'acord i de vegades has de desobeir la disciplina de partit", ha reconegut.
22335	No tots els països de la zona euro estan vivint un increment de preus igual.
22336	"No tots els polítics són iguals”, ha afegit el cap del Consell.
22337	No tots els polítics tenen el mateix poder, influència ni tampoc la mateixa capacitat (o voluntat) de viure una jubilació daurada en sortir de les institucions.
22338	“No tot val per mantenir-se al poder” i no es pot “legislar de forma il·legal i en contra el Tribunal Constitucional”, ha dit.
22339	No trenques un pacte de govern amb tres partits sense negociar amb els socis.
22340	No trobaran ningú tan consistent i tan coherent com jo".
22341	Nou avenç en el funcionament del colesterol dins el nostre organisme.
22342	Nou capítol en la complicada història de Carles Puigdemont, Toni Comín i Clara Ponsatí com a membres del Parlament Europeu.
22343	Nou continent, però vells costums.
22344	Nou d'aquestes víctimes ara estan embarassades, segons que ha dit Liudmila Denisova.
22345	Nou delicte d'enriquiment il·lícit: delicte que castiga l'enriquiment de més de 250.000 euros de càrrecs públics sense justificar amb penes de fins a tres anys.
22346	Nou dels dotze acusats pel cas Confeti han negat avui, durant el judici a l’Audiència de Palma, que assistissin a la protesta contra la massificació turística organitzada per al port de Palma el 22 de juliol de 2017.
22347	Nou episodi d'irresponsabilitat mediambiental en el món del futbol.
22348	Nou fracàs de Manuel Valls, ara a França.
22349	Nou hores després de les primeres incidències detectades, Instagram ha emès un segon tuit on donava per finalitzada la incidència.
22350	Nou rei al Regne Unit.
22351	No us deixarem amb la mel als llavis, però ben segur que ja sabeu a què ens referim quan preguntem si sou més de blanc o vermell.
22352	No us enfoteu, Ñ és una democràcia plena com Turquia o Rússia, i tant que sí.
22353	No us semblaria molt estrany que algú es negués a viatjar els dimarts que cauen en el dia 22 del mes?
22354	No utilitzar els sistemes de seguretat passiva o utilitzar-los inadequadament suposa una sanció econòmica de 200 euros i la pèrdua de 4 punts del carnet de conduir.
22355	No va citar tots els punts inclosos en l'acord amb la CUP, primer, ni en el tancat després amb Junts, però sí algunes promeses que afirmava que faria realitat durant el seu mandat.
22356	No va deixar, però, el seu escó, i ara la pressió es concentra en la via parlamentària, amb la comissió convocada aquest dijous.
22357	"No va deixar que res l'aturés i crec que aquesta és la gran lliçó que en podem extreure i per això continua sent un model –reflexiona Consigny–.
22358	Nova desaparició d'una busquen i demanen ajuda per trobar una noia deel dissabte passat al matí.
22359	“No vaig rebre quimioteràpia, només em van donar palbociclib –que és un fàrmac per a càncers metastàtics– i tenia una qualitat de vida molt bona, anava a treballar i em trobava bé”, explica.
22360	No vaig sortir, i encara hi penso.
22361	No vaig tenir febre, però sí que tenia molts mocs i em passava els dies fent esternuts i tossint.
22362	No valora si són innocents o culpables.
22363	Novament, oferir el plat amb els ingredients de perill descartats i amb talls de carn petits és una garantia d’èxit.
22364	"No vam estar d'acord en una conversa concreta", va assenyalar l'advocada, que també va revelar que la presidenta suspesa del li va dir que "no en volia parlar mai més".
22365	“No vam trobar cap altra manera de fer-ho més democràtic, i també és de les coses que em sento més orgullós.
22366	No van contra la gent russa, contra els atletes russos, contra les organitzacions esportives russes.
22367	No van entrar fins les 11 del matí, quan ja no hi quedava ningú.
22368	No van facilitar que ens incorporéssim.
22369	No van poder assumir l’augment vertiginós del preu del lloguer, especialment en zones molt cotitzades com el Gòtic, on operadors amb gran múscul financer estaven disposats a pagar preus incompatibles amb els models de negoci tradicionals”, continua.
22370	No van presentar cap programa electoral, només una mena de declaració de principis feministes i regeneracionistes, i, sobretot, un eslògan: “”, escrit tres vegades però sempre en una mateixa llengua.
22371	No van trobar les dues urnes restants i es van anar a buscar paperetes en altres pobles que continuaven votant.
22372	No va passar res.
22373	No va poder anar a les llistes que encapçalava Isabel Díaz Ayuso a les autonòmiques, però el van recol·locar al capdavant de l'Oficina de l'Espanyol de la comunitat, que té com a objectiu fomentar el castellà.
22374	No vas començar a fer de llibreter fins als 38 anys.
22375	No va ser així, però això no exclou la possibilitat de corregir-se.
22376	No va ser fins fa sis mesos que el preu dels tests d'antígens va baixar de forma considerable quan els van començar a vendre les farmàcies.
22377	Nova seu de projecte home.
22378	Nova York està de cap per avall intentant trobar el responsable de ferir fins a 16 persones en un tiroteig indiscriminat a dins del vagó, entre dues andanes de la ciutat estatunidenca.
22379	Nova Zelanda compta amb un dels nivells més baixos d’unitats de cures intensives per càpita de l’OCDE: 4 llits per cada 100.000 habitants (a Espanya són 10).
22380	No veig que conten el que pensa realment la gent.
22381	Novell ja havia estat un bisbe polèmic abans que transcendís el motiu de la seva renúncia.
22382	Novell va deixar la institució catòlica després de tenir una aventura i enamorar-se de la psicològica i escriptora amb qui s'ha casat pel civil i ha tingut una criatura, que ara ja té més d'un any.
22383	Noves respostes des del Tercer Sector Social’.
22384	Novetats fresques a les plataformes aquest mes de novembre.
22385	¿No veu compatible ser independentista i d'esquerres?
22386	No veu una desmobilització?
22387	No viuen a Mart.
22388	No vol dir això que tot el que hem fet els humans sigui un producte genuí d’una o altra forma de follia, però sí que en moltes coses, grans i petites, hi està present en un grau o un altre.
22389	No vol dir el seu cognom per por de represàlies.
22390	“No vol dir que generi una espècie de patologia.
22391	"No vol dir que tot el país s'hagi de rompre, però si no facilitem que el bosc es vagi fraccionant i creem un mosaic, no aturarem mai els incendis", exposa Rius.
22392	No voldria ser el director del Teatre Nacional per haver d’anar dient sí i no.
22393	No volem entrar en debat perquè cap dona ha sol·licitat colcar per Sant Joan”.
22394	No volem fer un país més net i més just?
22395	“No volem formar part d’una polèmica que volem resoldre”, ha insistit.
22396	No volem jugar al seu joc i per això hem de tenir la pilota.
22397	“No volem màrtirs ni companys a la presó”, conclou, amb la por que l’Adrián Sas -condemnat a tres anys i mig- sigui només el primer dels activistes independentistes a entrar a la presó.
22398	No volem –no podríem tampoc– atribuir-li ideologies que no sentí.
22399	No volem ser com Venècia i la gent d'aquí n'ha de ser conscient".
22400	No volem ser un espai aïllat.
22401	No volen venir jutges espanyols a exercir a Catalunya, pel problema, per ells, del Català.
22402	No volia excusar-lo, sinó intentar entendre què podia haver passat.
22403	"No volia que el projecte s'acabés després de l'estrena de l'espectacle"
22404	"No volia que es morís davant del nen", diu.
22405	No volia sortir del llit i s’entristia només de pensar en la bústia de correu electrònic.
22406	"No volíem un narrador com a tal, per això vam decidir afegir dos intèrprets perquè fessin aquesta funció d'una manera més amena, però igual d'entenedora", ha dit.
22407	No vol quedar-se sense feina.
22408	No vull aprofundir en aquest tema, ells han de ser els que s'han de defensar, però sí que tinc clar que jo he parlat amb diversos treballadors, sé les dues versions, i no he vist cap concentració més.
22409	No vull comparar amb altres anys.
22410	No vull costar ni un cèntim al ni renunciar a la llibertat d’expressió.
22411	No vull culpar ningú de la meva mort i, siusplau, no vull rumors.
22412	No vull demostrar res, explico històries"
22413	No vull preocupar-me per la sang i el cervell esquitxats a les parets.
22414	No vull que això s'interpreti com una crítica a Xavi.
22415	No vull ser un màrtir, la veritat.
22416	Nupes, integrada per La França Insubmisa, el Partit Socialista, el dels Verds i el Partit Comunista, obtindria entre 175 i 215 escons.
22417	Núria Carrera i la Barcelona “del gran i el petit”, al segon episodi de “Santa Eulàlia”
22418	Núria Marín, arribant als jutjats de l'Hospitalet el dia en què hi va declarar.
22419	Núria Marín, arribant als jutjats de l'Hospitalet quan hi va declarar.
22420	O abans a amb el rasclet del temps de Mercè Ibarz.
22421	O això suggereix la frase feta: triomfar més que la coca-cola.
22422	O almenys això diu l'autora en el programa de mà.
22423	O a partir d’ara, perquè un independentista al carrer, per a alguns jutges espanyols, ja és un desordre greu.
22424	O aquest tuit del Harry Potter Fans Club: "Varetes amunt per Ucraïna".
22425	O bé el dia a dia de la Núria a Madrid treballant com a actriu de musical o la relació tan estreta de l’ amb la seva família.
22426	"O bé la interlocutòria que acorda la intervenció telefònica i els seguiments es basa en alguna cosa, i per tant podrem demanar-la, o bé no hi ha motivació i és tot nul", resumeix Monge.
22427	Oberhof permet als esportistes andorrans combinar l’entrenament físic, així com sessions d’esquí de fons dins del túnel, i sessions de roller al circuit al voltant de l’estadi on habitualment també es competeix en les grans cites internacionals.
22428	Oblidarem aquesta passivitat, però convindria comprendre el perquè d'aquesta quietud.
22429	Oblidar-me’n, no puc, és la meva tortura.
22430	Obreros y empresarios (1939-1979 (Akal) és el resultat d’una feina de vint anys.
22431	Obrir la ment per a treballar d’una altra manera els productes locals.
22432	Obrir les portes de la Junta a Macarena Olona pot ser un error fatal per a la societat andalusa i també per al PP.
22433	"Obrir més rutes amb els Estats Units va en sentit contrari", ha afegit.
22434	Obrir un nou punt verd a la zona de Ponent.
22435	“Observem que d’una banda l’electroestimulació en condicions que milloren la memòria no canvia de manera significativa l’activitat cerebral, almenys en les trenta àrees analitzades.
22436	Òbviament, allò que es persegueix amb la filosofia del faci-ho vostè mateix és abaratir costos i maximitzar guanys.
22437	Òbviament, calia treure’l d’allà i posar-lo amb altres animals de la seva espècie, perquè els ximpanzés són animals socials.
22438	Òbviament, en aquests dies d’estiu i, en concret de Festa Major, un any més em sumo a posar en valor els terrats particulars de la meva Igualada, els terrats de tota la vida, i en concret el de casa meva.
22439	Òbviament, és un desastre humanitari i una salvatjada de la qual esperem que algú respongui en algun tribunal internacional.
22440	Obvien que tots els grups parlamentaris tenen dret a ser-hi, encara que ells en considerin els votants ciutadans de segona.
22441	“Occident va tard, com sempre: aquesta no és una guerra convencional.
22442	O, com a mínim, amb igualtat.
22443	O Croàcia, on alguns futbolistes han fet comentaris homòfobs els últims anys.
22444	'Ocultar el que passa no fa més patriota', ha dit, tot recordant el passat de Robles com a magistrada que 'es va enfrontar al GAL'.
22445	Òdena, recupera, la Fira de la Baronia en el marc de la celebració de Sant Sebastià, i en celebra aquest diumenge, 30 de gener, la segona edició, desprès que l’any passat es va haver de suspendre donada l’evolució de la covid-19.
22446	O descobrir quants casos de bullying al poble són per LGTBIfòbia.
22447	Odio els russos, odio els russos”, exclama amb nerviosisme.
22448	O, dit d’una altra manera, potenciar les capacitats del sistema de defensa innat en la lluita contra la sida.
22449	O editorials illenques –fan bé d’assenyalar sempre la procedència dels textos– com AdiA, Moll o Lleonard Muntaner.
22450	O el Carles Santasusagna, que va viure 30 anys a la selva de la Guaiana Francesa.
22451	O el gran derbi per a molts.
22452	“O ens comencem a dir les coses clares en aquest país o no avançarem”, va dir abans de la votació a la mesa.
22453	¿O ens plantejarem per què se senten menystinguts i com podem satisfer les seves necessitats i els seus valors?
22454	O es fa això o l’alternativa és que ens morim a la mateixa edat que els nostres avis”, ha sentenciat.
22455	O és idiota o es pensa que som idiotes o les dues coses a la vegada.
22456	O es pot ajornar fins al dia 5, si fos necessari.
22457	O és que només hem d'anar acatant les sentències que l'estat espanyol ens va tirant al damunt"
22458	O és un projecte que proposen a llarg termini?
22459	O es venen un percentatge dels drets televisius, de Barça Studios o de BLM, o el club està abocat a tancar novament amb pèrdues.
22460	"Ofensiva contra una desena d'oligarques amb interessos a Espanya"
22461	Ofereixen dos maridatges diferents si es vol jugar una mica.
22462	“Ofereixo un fons d’armari de peces lleugeres de colors vibrants”, diu Carota Ranera, que aposta per la comoditat i la feminitat amb Carlota Cahis.
22463	Oferir una gran varietat de recursos i activitats educatives, d'eficiència demostrada, orientats a afavorir el desenvolupament competencial de l'alumnat.
22464	"O hi ha incompetència, o hi ha complicitat", ha assenyalat Rius, que ha instat el a acceptar la comissió d'investigació sobre l'espionatge.
22465	O hi va, o hi va.
22466	Oh, noia, però és que per aquest preu què esperaves?
22467	Oi que la ONCE ha lluitat, i s’ha muntat una estructura?
22468	Oi tant, que s'hi val!
22469	O la del Clot de Moro, per veure in situ –ben protegits amb cascs- com funcionava la primera fàbrica de ciment del país.
22470	Olazábal, malgrat tot, assumeix l’ostracisme amb silenci: “És un porter madur, ho relativitza i continua treballant sense generar conflictes al vestidor”, afegeixen.
22471	Oliván, defensa barceloní format al planter del Barça, també acaba contracte el proper 30 de juny.
22472	Oliwia Dabrowska és aquests dies a la frontera de Polònia amb Ucraïna.
22473	Ollé recorda el cas dels influents contes de Raymond Carver: "Van aparèixer molts autors tan sintètics i minimalistes com ell.
22474	Olor intensa i un gust lleugerament picant.
22475	Oltra i Puigneró s’han reunit al Palau dels Català de Valeriola a València per analitzar reivindicacions comunes.
22476	Olympic Moll va adjudicar fa 30 anys l'explotació de l'aparcament a l'empresa Merpro S.L., propietat de Jacinto Díaz.
22477	O, més ben dit, sí que me l’he plantejat, però no tinc una resposta encara.
22478	O mil coses diferents.
22479	Òmnium alerta que modificar el delicte de desordres públics "és un pas endavant en la criminalització de la dissidència"
22480	Òmnium Cultural ha encetat una campanya per activar el català de les persones que no el fan servir de forma habitual.
22481	Òmnium té 61 anys i no neix exclusivament per fer la independència.
22482	Omple el farcell de noves veus.
22483	Omplia els quaderns de matemàtiques de ninots que ja dibuixava en horitzontal.
22484	Omplir els silencis que envolten aquests dos temes, tractar-los, pensar-hi.
22485	On abans vivien 70.000 persones, ha dit, ara tan sols hi queden pocs civils.
22486	On admeten que no es pot fer res és amb les llicències per edat de les 21 persones que ja perceben el seu sou per aquest concepte, perquè es consideren "drets adquirits".
22487	On hi ha éssers humans hi ha bellesa.
22488	"On hi havia deixadesa, hi posarem endreça.
22489	On la situació és més preocupant és al sistema hospitalari de les Illes, perquè l’augment de baixes per covid entre alguns sanitaris i les vacances d’altres han coincidit amb el repunt d’hospitalitzacions per la setena onada.
22490	On l’homosexualitat està castigada penalment (fins a set anys de presó!).
22491	On poder passejar, sortir a córrer, fer un pícnic (la gent encara fa pícnics?) o jeure a llegir una estona.
22492	On puc veure animals salvatges?
22493	"On són les proves?
22494	Onze personalitats de la política, els mitjans de comunicació o l'activisme han instat els parlamentaris catalans a impulsar una comissió "internacional independent" sobre l'espionatge massiu "contra la minoria nacional catalana dins l'estat espanyol".
22495	Open Arms ha presentat aquest dimecres al Port de Barcelona el nou vaixell insígnia de l'organització: l'Open Arms Uno.
22496	Open Arms presenta el nou vaixell insígnia de l'organització al Port de BarcelonaOpen Arms ha presentat aquest dimecres al Port de Barcelona el nou vaixell insígnia de l'organització: l'Open Arms Uno.
22497	O per no haver de fer feina, simplement.
22498	O per què continua negociant amb Rússia?
22499	Opina que, de la suspensió, tothom en va sortir perdent.
22500	Opina que el clàssic de la cuina no ha d'estar fet com si es tractés d'un neumàtic, com pensa que s'ha fet fins ara, sinó amb delicadesa.
22501	Opina que els comptes s’haurien d’aprovar amb la CUP i els comuns.
22502	Opinió: «Els fets i les paraules»; per Enric Marín i Otto.
22503	Opinió: «No els rigueu les gràcies»
22504	Opinió: «Salaris i país»; per Sergi Perelló, secretari general de la Intersindical.
22505	“Opino que han valorat la constància en l’ofici a Catalunya, primer a la Hofmann i després a L’Atelier, que vam obrir com a pastisseria nova”, diu Ortuño, que també fa molts anys que imparteix classes.
22506	O potser no li despertaran absolutament res.
22507	Opta per la neutralitat i demana una ràpida solució.
22508	O quan eren quan Montiel va marcar aquell darrer penal.
22509	O quan es col·lapsa la carretera.
22510	O que el mateix públic trobi més detalls del cas en els diferents formats?
22511	O que portaríem deu punts més que els segons".
22512	Oranich va rebre l’encàrrec de la presidenta de Junts, Laura Borràs, i del secretari general, Jordi Turull.
22513	Ordinadors quàntics, una revolució inviable?
22514	Ordino Jardins d’Art omplirà d’art els carrers i les places d’Ordino tot aquest cap de setmana, dissabte 10 i diumenge 11 de setembre, amb divuit projectes a concurs.
22515	Ordino no pateix un problema de manca d'aigua.
22516	Ordre Internacional de Detenció per a Extradició emesa el febrer per les autoritats de Bòsnia i Hercegovina i ha estat localitzat a la capital catalana utilitzant una identitat falsa.
22517	Organització de Consumidors i Usuaris (OCU) realitza cada any una enquesta de satisfacció i fiabilitat amb els cotxes, per conèixer quines marques i models visiten menys el taller.
22518	Organització de Cooperació i Desenvolupament Econòmic (OCDE)situar-se en el 10,3% durant l’agost, una dècima més que no pas al juliol.
22519	Organitzada per la Federació Catalana dels Tres TombsAntic Gremi de Traginers Igualada, hi participaran prop de cinquanta municipis d’arreu de Catalunya i més de vuit-cents traginers i voluntaris.
22520	Originalment, semblava que els forats de cuc eren efectivament inútils; la teoria sostenia que es tancarien de cop en el moment en què els entrés qualsevol cosa.
22521	"Oriol Junqueras: «Ajudarem si hi ha garanties que no tornarà a passar»"
22522	Oriol Junqueras ha declarat avui a Ràdio Barcelona que la manifestació de l’ANC per la Diada és excloent i va en contra de la majoria d’independentistes.
22523	Oriol Junqueras i Pere Aragonès en l'últim consell nacional d'ERC.
22524	Oriol Junqueras (president) i Marta Rovira (secretària general) continuaran dirigint Esquerra Republicana quatre anys més.
22525	Oriol Soler i Salvador Garcia, avui a Abacus.
22526	Oro va trencar el mur de la maquilladora de l’única forma que sabia: fent-la riure.
22527	Ortiz va escriure: "Per si no t'havies assabentat, ahir vam ser campiones d'Europa" i també apuntava al triomf masculí de waterpolo amb un bronze al Campionat d'Europa.
22528	Osaka, per cert, no ha volgut fer sang ni tornar-s'hi amb Djokovic.
22529	Òscar Dalmau va estudiar el batxillerat amb una neboda de Núria Feliu, Eulàlia Feliu, que va ser clau perquè la conegués i li comencés a professar una "admiració espontània".
22530	Óscar Gil, que ja va ser suplent a Mestalla i al Toralín, vol tancar el cercle tornant a la titularitat contra el mateix equip contra el qual es va lesionar a la primera volta, l’Elx.
22531	Òscar Serrano, l'advocat del Col·lectiu Ronda que ha defensat l'afectat d'aquest cas, celebrava la notícia, recordant que a Catalunya és on "probablement hi ha la majoria de clients de Triodos afectats".
22532	Òscar va tenir l’opció de fer l’empat al 88, però la pilota va marxar per sobre del travesser.
22533	O Sergio, com li agradava fer-se dir.
22534	O sigui, el què em temia.
22535	O sigui, la idea aquesta que és una manera de lliurar-se de coses que no li anaven bé em sembla una mica o molt qüestionable.
22536	O sigui que aquí ja tenim diferències clares entre un sexe i l’altre.
22537	O sigui que, principalment, han subvertit els tòpics que afirmen que la llarga convivència en períodes de vacances o compartir la mateixa feina distancia les parelles.
22538	O sigui, que s’ha posat al dia per aquests dos darrers anys, els que manquen per a la inauguració del nou baixador.
22539	O sigui que sí que sabem com acabarà això: amb més diners per a la guerra.
22540	O si ho voleu, en termes comptables, tenen un deute acumulat superior als actius de l’empresa.
22541	O, si més no, d'una determinada Anglaterra, un país ancorat en un passat idíl·lic que només existeix en la ment d'alguns dels seus ciutadans.
22542	O, si més no, l'intent d'apagar l'incendi polític que ha provocat l'espionatge massiu amb el sistema Pegasuscontra una seixantena de dirigents independentistes, entre ells el president de la Generalitat Pere Aragonès.
22543	O simplement vols tenir els armaris ordenats i no saps com fer-ho?
22544	Ostres; però és que avui al Parlament, el President i tota la Càmera civilitzada, no s’han tancat? no han fet un comunicat? no s’han escandalizaaaat!
22545	O també: "Entrebancar-se de nou amb la mateixa pedra: una festa gai multitudinària a Gran Canària, segon gran brot de la verola del mico a Espanya" ().
22546	O una cosa o l'altra: la desobediència pacífica és una forma de protesta de la ciutadania, no de les institucions i el seus governants.
22547	Ous fregits sense oli.
22548	Ousmane Dembélé va aterrar diumenge a la nit a Barcelona i aquest migdia ha firmat el seu nou contracte, que el vincula amb el Barça dues temporades més, fins al 2024.
22549	Paak i Knxwledge), a més de John Cale i Laurie Anderson, Yves Tumor, Julia Holter i Jockstrap.
22550	Pablo Hasel: “Junts i ERC es van comprometre a ajudar i no ho han fet”
22551	Pachón ha format part del projecte des del principi: "D'aquelles primeres setmanes, en record que teníem al cos moltíssimes emocions, perquè sentíem que la proposta que teníem anava més enllà del cinema.
22552	Paco Mir, Joan Gràcia i Carles Sans havien previst acomiadar el Tricicle el 2019, coincidint amb el 40è aniversari de la companyia.
22553	Pagar en efectiu ja és un dret arreu de l'Estat.
22554	“Pagar una quota que és un terç dels rendiments em sembla una quantitat elevada”, apunta el professor de la UB.
22555	Pagava la pena, per estètica i per pressupost, conservar les hidràuliques originals de la casa, tan senzilles com maques, d’un to blanc trencat i amb un viuet ocre que, a més, estaven col·locades al cartabò.
22556	Paguen tots els Catalans.
22557	Pahor, un dels autors més destacats de la literatura eslovena del segle XX, ha mort als 108 anys a Trieste, la ciutat on va néixer el 1913.
22558	Països d'Amèrica Llatina, de l'Àfrica, àrabs, es van abstenir i no van condemnar.
22559	Països en desenvolupament, els BRICS i els EUA la consideren una mesura proteccionista, mentre que la UE diu que és una mesura necessària per fomentar la descarbonització d’altres economies.
22560	Palacín ha reivindicat l'esforç fet per assolir aquest acord, que recull el "consens" del Parlament i té l'aval del Consell de Garanties Estatutàries.
22561	Palma, Escorca i Lloseta no tenen cap execució notificada perquè no estan adherits a l'ADT.
22562	Pàmies els va assessorar: els va dir que en trobava més informació en castellà que no en català i que podia ser un calc.
22563	Panahi i una desena d’estudiants van ser traslladats a l’hospital després de la represàlia.
22564	Panoràmica de Barcelona amb la silueta de les Tres Xemeneies del Paral·lel.
22565	Paquita Salas, una representant d'actrius i actors, ens mostra la seva vida precària a través de la seva empresa, el seu dia a dia i la seva gent.
22566	Paracha és un empresari de 75 anys que va ser detingut a Bangkok el juliol de 2003 sota sospita de pertinença a l'organització terrorista Al-Qaeda.
22567	Paradoxalment, la independència, en bona part, es va proclamar per veure qui guanyaria les següents eleccions autonòmiques.
22568	Paradoxalment, l'enfonsament del partit pot acabar sent l'únic que doni a Arrimadas marge per arribar al final de la legislatura.
22569	Paral·lelament a l’afermament en el nostre país d’una posició dictatorial, s’agegantava la figura de Pau Casals.
22570	Paral·lelament a la restauració d'edificis, baranes, murs i senders, la Diputació de Barcelona ha restaurat el capbreu de Sant Miquel del Fai, que va comprar en una subhasta a Londres el 2018.
22571	Paral·lelament, a les 22:59 hores, els efectius dels Bombers van donar per apagat l’incendi, que va cremar el menjador de la planta baixa i poc després el van poder donar per controlat.
22572	Paral·lelament, el consistori i la Junta Constructora de la Sagrada Família continuen treballant en les condicions d’il·luminació ornamental de tot el conjunt de l’edifici.
22573	Paral·lelament, fonts del grup apunten que ja s'ha consensuat un document base.
22574	Paral·lelament, ha destacat que aquest 2022 s’han autoritzat trenta-dos projectes amb una potència total de 80,5 MW.
22575	Paral·lelament, han vist com dues persones es precipitaven per la finestra, confirmant que es tracta de dos menors d’edat que es troben en estat crític.
22576	Paral·lelament, la titular de Cultura i Esports ha participat aquest dijous a un esmorzar de treball organitzat per l’Espacio Cultural Iberoamericano de la SEGIB.
22577	Paral·lelament, també és més probable patir mal de caps freqüentment, no rendir adequadament a l'àmbit laboral o acadèmic i patir trastorns mentals.
22578	Paral·lelament, Trànsit instal·larà un radar de tram entre Altafulla i Constantí (Tarragonès), en direcció sud, per a frenar l’excés de velocitat en una via caracteritzada per un fort pendent.
22579	Paral·lelament, una jove denuncia una companya d'institut a Sant Vicenç dels Horts per insultar-la per patir una discapacitat.
22580	Paral·lelament, un altre responsable analitzava la gravetat dels ferits i ho introduïa en una tauleta que tenia instal·lada un nou aplicatiu: la Plataforma de Gestió d'Afectats en Incidents amb Múltiples Víctimes (GA-IMV).
22581	"Paraules que no comprometin i sonin bé"
22582	Pare i fill, autors dels fets, van ser trobats pels agents de la policia en diferents pisos del seu edifici amb una actitud nerviosa.
22583	Parets de pedra seca, d’Editorial Andorra, amb 26 exemplars venuts.
22584	“ parla d'uns conflictes interns que la Raphi encara experimentava mentre rodàvem la pel·lícula i això em sembla molt valuós, no és com si ens expliqués unes coses que li van passar fa cinc anys”, diu Silvestre.
22585	Parla nerviós: sap que Sèrbia només passarà als vuitens de final si guanya.
22586	Parla per a la seva parròquia (mai més ben dit) i retrata l'Església com el que legítimament és: una institució reaccionària i de dretes.
22587	Parla també de la influència de la religió i de com va ser de positiu el protestantisme per al desenvolupament econòmic.
22588	Parlava de consens entre administracions.
22589	Parlaves d’un moment feliç: tant artísticament com pel fet d’haver sigut pare fa poc.
22590	Parlem amb Esther, la jove cantant de Vinaròs que va aparèixer en el panorama musical valencià fa només 2 anys i ja està a punt de veure sorgir el seu segon treball.
22591	Parlem de la policia, doncs.
22592	Parlem del que segurament és el model de vamba més popular, famós i longeu de tots els temps.
22593	Parlo de resultats concrets.
22594	Part d’aquest discurs també se sustenta en l'impacte més baix que les autoritats atribueixen a la variant òmicron.
22595	Part del desenvolupament web que s’encarrega de construir la part visible d’una pàgina web.
22596	Part de l'èxit és que hi ha hagut molta competència.
22597	Part del material que els detinguts van robar.
22598	Part dels fons de la biblioteca eren llibres donats, com enciclopèdies o col·leccions obsoletes, que la gent s'havia tret de sobre.
22599	“Partim de tipus inusualment baixos i tard o d’hora la normalització s’ha de fer”, explica Galí.
22600	Partint d’aquesta base, Matos argumenta que les dones ho tenen més difícil per “fer l’estalvi inicial que implica una entrada”.
22601	Partit de futbol regional.
22602	Partits i entitats campen cadascú a la seva.
22603	Parton, que s'ha convertit en després de l'anunci, ha estat aplaudida pels fans del rock, que consideren molt coherent la seva decisió.
22604	Pascal Comelade i Ivette Nadal a Barcelona.
22605	Pasqua ens recorda que la nostra vocació és d’estar sempre alegres, servir amb simplicitat de cor, ser humils i joiosos en tot… sempre disposats a trobar la part positiva, a estimar, sense males cares, o amb una cara de funeral, com diu el Papa Francesc.
22606	Passam per davant uns populars negocis de restauració, ubicats sobre un breu i estret passeig marítim.
22607	Passa que no els fem.
22608	Passarà a la història per ser l’autor dels vitralls de la Sagrada Família però la seva contribució a l’art va anar molt més enllà.
22609	Passarà tard o d'hora, que el cicle és el cicle i té unes dimensions molt més grans que les que hem pogut apamar fins ara, jovenets com som els humans.
22610	“Passar de la indústria al totxo fa que la qualitat de les elits baixi”, exposa.
22611	Passar-me vint o vint-i-cinc hores per fer una obra és el més normal del món, però a l’hora de vendre surt un preu per hora molt baix.
22612	Passat Sant Joan, el calendari casteller fa pujada amb actuacions de primer nivell que segur que faran que les colles hagin d’anar afegint nous reptes a una temporada de gran complexitat després de pràcticament dos anys d’aturada.
22613	Passats els cinc dies de tractament, el doctor va tornar a patir símptomes compatibles amb el virus i un test va confirmar que havia tornat a donar positiu.
22614	Passats els tres minuts, retireu l'ou i col·loqueu-lo en un cassó que tindreu preparat amb aigua freda, que n’aturarà la cocció.
22615	Passats els últims deu minuts, retireu l’olla del foc, i extraieu-ne les patates, la nyàmera i la col, i les poseu en una safata.
22616	Passats els vint minuts que necessitaven les maduixes dins del forn, traieu-ne la safata i poseu-les en un bol.
22617	Passats només tres dies han arribat envoltats de fortes mesures de seguretat enmig de sis agents dels Mossos d'Esquadra i la policia espanyola, i també del cònsol del país a Barcelona, Mirza Salman Baig.
22618	Passats uns minuts, tritureu junts el cogombre, la poma, el pebrot verd, la ceba tendra i l’all.
22619	Passat tant de temps, la mainada s’ha fet gran, com també l’amistat i tot el que han viscut.
22620	Passejar el gos en les hores de menys calor.
22621	Passem els millors anys de la vida durant les millores hores del dia a l’escola.
22622	Passen els dies i la situació a la frontera ucraïnesa no millora.
22623	Passen les dècades, canvien les circumstàncies, les persones i les sigles, però persisteix la cara fosca de la intolerància.
22624	Passo el matí aquí, i després vaig a dinar al Paral·lel, on em donen menjar, tot i que insuficient.
22625	“Passo moltes hores llegint i intentant escriure i que allò m’interessi”, ha reflexionat.
22626	Pastor s’ha mort a Tarragona, on residia actualment.
22627	Pateixen per si es posen malalts i potser no s’hi posaran mai, de malalts.
22628	Patrici Pojada, historiador occità, professor de la Universitat de Perpinyà.
22629	Pau Castell és la mà dreta del seu pare a la cuina.
22630	Pau Juvillà ha trencat el silenci després de perdre el seu escó al Parlament.
22631	Paula Carreras, Ramon Usall, Francesc-Marc Álvaro, Bel Olid, Montserrat Tura, Josep-Lluís Carod-Rovira, Aleix Sarri, Cristina Junyent, Xavier Graset i Cristina Solias expliquen quin és el seu llibre imprescindible d'aquest Sant Jordi.
22632	Paul Auster es va posar llavors en contacte amb un amic de la família, que va resultar ser el fiscal del districte de Manhattan Robert Morgenthau.
22633	Paulo i Gianfranco, dos fills units per l’amor a la porteria.
22634	Pau Pérez i Lluís Martí consideren que quan Passola fa referència al “replantejament integral de la nostra relació professional” és una amenaça directa a dos treballadors; una amenaça que han titllat de reprovable.
22635	Pau Riba volia treballar amb aquells músics: Toti Soler, Jordi Sabatés, Romà Escales, Josep Polo i Doro Montaberry.
22636	Pau Vila: "A Catalunya tenim un gran malentès sobre el liberalisme".
22637	Pavesi, per cert, guanyaria un or a Los Angeles.
22638	Peça d'Olga Fedorova que es podrà veure a la galeria Fran Reus: 'Easy lover' (2021).
22639	Pecci, de 45 anys, era conegut perquè les seves investigacions se centraven en casos d'alt perfil contra el blanqueig de capitals i el narcotràfic.
22640	Pecco Bagnaia, malgrat haver acabat segon, té una penalització per una acció en els lliures amb Àlex Márquez i partirà cinquè.
22641	Peces Històriques Triades Per Josep Maria CasasúsDe l’article de Cirici-Pellicer (Barcelona, 1914-1983) a (7-VI-1962), part d’un acurat assaig periodístic sobre Joan Miró (Barcelona, 1893 - Palma, 1983).
22642	Peces Històriques Triades Per Josep Maria CasasúsDe l’article de Desmond Tutu (Matlosana, Sud-àfrica, 1931 - Ciutat del Cap, Sud-àfrica, 2021) publicat el març del 2006 en diversos diaris i revistes d’arreu del món.
22643	Peces Històriques Triades Per Josep Maria CasasúsDe l’article de Pau Miserachs (Barcelona, 1946-2022) a l’ (19-XI-1982), advocat, escriptor i polític que va morir el 14 de juliol.
22644	Pedrero, fill de ciclista professional, sempre rendeix bé al Giro, on va ser el gregari de luxe de Richard Carapaz quan l’equatorià va imposar-se a la general el 2019 amb l’equip Movistar.
22645	Pedro González-TrevijanoPresident del TC durant set mesos, va ser escollit magistrat a proposta de Rajoy.
22646	Pedro Sánchez havia anunciat el propòsit de "modernitzar" el funcionament de la monarquia, però d'això ja fa un any i mig.
22647	Pedro Sánchez ha volgut utilitzar l'aparador del debat de política general al Congrés per anunciar un paquet de mesures addicionals a les que ja es van aprovar contra les conseqüències de la guerra.
22648	Pedro Sánchez i Felipe González durant l'acte de celebració dels 40 anys de la primera victòria del PSOE a Espanya.
22649	Pedro Sánchez i la seva esposa, Begoña Gómez, departeixen en una sala del Prado amb Emmanuel i Brigitte Macron.
22650	Pedro Sánchez i Olaf Scholz reunits en la cimera entre Espanya i Alemanya a la Corunya.
22651	Pedro Sánchez i Pere Aragonès, la setmana passada a Barcelona.
22652	Pedro va estar a punt d’anar-se’n del Barça.
22653	Pegar-vos aquell dia d’octubre només va ser el començament, ara ja sabeu que us tenim en el punt de mira i que la llei juga a favor nostre.
22654	Pegasus és una vulneració dels drets humans.
22655	"Pegasus i la democràcia no són compatibles", ha afirmat l'expresident de la Generalitat, víctima de l'espionatge.
22656	Peiró acollirà 9 elaboradors de productes ecològics i de proximitat: embotits, olis, melmelades, fruita i productes elaborats amb espígol, entre d’altres.
22657	Pelar les pastanagues i tallar-les a rodanxes.
22658	Pel bé de tothom.
22659	Pel camí, els experts assenyalen altres drets que poden haver quedat en risc com el pluralisme polític o el pensament polític.
22660	Pel camí també va tenir problemes de reputació, com per exemple quan va ser enxampat i fotografiat amb una amant en un viatge de feina a Singapur, fet que va provocar que enviés un correu de disculpes als 75.000 treballadors de l’entitat.
22661	Pel CoNCA ha quedat pendent la regulació autonòmica del mecenatge i l’actualització de la Llei del cinema.
22662	Pel concert de The Feliuettes, pel públic en general és de 12 € i pels socis/es de 9 €.
22663	Pel contrari, també s’ha registrat un descens de naixements, fet que s’atribueix a les dificultats econòmiques.
22664	Peleu les patates, talleu-les i poseu-les en una olla gran amb aigua amb sal.
22665	Pel fet que Podem condicionàs el seu vot a favor del patrocini a aquesta mesura, el portaveu del Govern ha explicat que "no hi ha cap discrepància ni cap problema amb la formació, s'intentarà arribar a bon port".
22666	Pellicer (dret i d'esquena), al final de la conferència en què va anunciar el seu comiat polític.
22667	“Pel material i documentació que portaven, era clar que volien causar una revolta”, ha declarat el cap de policia de Coeur D’Alene, Lee White, en conferència de premsa recollida per la CNN sobre les detencions.
22668	Pelosi, de 82 anys, que deixarà de ser presidenta de la Cambra de Representants després de les eleccions legislatives del novembre, també mira cap al seu llegat, que inclou una postura sense disculpes cap a la Xina.
22669	Pel que fa a Aigua de Coco, centrarà l'ajut en el Centre d'Acollida Soci-Educatiu i Musical (CASEM), un espai creat a Madagascar fa 10 anys.
22670	Pel que fa a Alonso, ha pogut continuar disputant el sense, en principi, cap dany de gravetat al seu monoplaça.
22671	Pel que fa a Barber, es va instal·lar a la rambla de la Llibertat i, quan es va retirar, el seu fill Enric fins va continuar el negoci, fins al 1987.
22672	Pel que fa a Carola Vila, “l’any passat la vam iniciar a la Copa del Món.
22673	Pel que fa a Catalunya, cobreix les províncies de Barcelona i Girona.
22674	Pel que fa a Catalunya, la lliçó també és ben clara: per a segons quins projectes, millor sols que mal acompanyats.
22675	Pel que fa a continguts, es queixen que no hi havia opció de modificar ni les indemnitzacions per acomiadament improcedent, ni els salaris de tramitació, ni l'enduriment de les condicions per aplicar EROs.
22676	Pel que fa a Espanya és el segon millor registre d'un gener en els últims 25 anys.
22677	Pel que fa al 2023, s'han pressupostat 1,2 milions d'euros per a les properes campanyes, la primera de les quals tindrà lloc a principi d'any.
22678	Pel que fa al 2024, el BBVA calcula un creixement de l'economia illenca d'un 2,8%, en aquest cas, per sota del conjunt estatal (3,4%), ja que augura que seran les comunitats més industrials les que impulsin el creixement en els pròxims anys.
22679	Pel que fa a la carretera de Comallemple, ja s’han rebut comentaris positius per part dels ciclistes, ja que es tracta d’una carretera ideal per entrenar en alçada i amb un entorn agradable.
22680	Pel que fa a la Comissió Europea, ha insistit que són els estat els que han d’investigar els casos d’espionatge amb Pegasus.
22681	Pel que fa a la comparació dels preus mitjans del 2021 amb els del 2020, es constata un augment general dels preus.
22682	Pel que fa a la creació de noves empreses, després de l'aturada del 2020 pel covid, el 2021 hi va haver una reactivació.
22683	Pel que fa a la dotació tecnològica de l'U6, com és cada cop més habitual hi trobem dues pantalles predominants que engloben tots els sistemes de seguretat i infoentretenimient del vehicle.
22684	Pel que fa a la Federació internacional, tenen el seu suport en la formació i titulacions d’entrenadors.
22685	Pel que fa a la generació de residus l’estratègia es vincula amb els preceptes que recull el Pla Nacional de Residus (PNR).
22686	Pel que fa a la guerra d'Ucraïna, la presidenta de la Comissió Europea ha subratllat que el bloc comunitari mantindrà el suport al país i ha remarcat que les sancions a Rússia 'són aquí per quedar-se'.
22687	Pel que fa a la incidència acumulada en els darrers 14 dies, actualment totes les franges d'edat ja estan en un franc descens.
22688	Pel que fa a la incorporació d'Ucraïna a l'OTAN, Zelenski ha dit que si els socis de l'organització militar no estan a punt perquè Rússia no hi vol Ucraïna, haurien de treballar en garanties de seguretat comunes per al seu país.
22689	Pel que fa a la independència, proposa un "acord de claredat", com el del Quebec.
22690	Pel que fa a la inflació que s’ha fet servir per a calcular aquest pressupost, el titular de Finances ha explicat que és la corresponent al mes de juny, del 4,5%.
22691	Pel que fa a la inversió en infraestructures, el Govern destinarà 5.369.939 euros a les unitats bàsiques de Consell, Montuïri, Sant Joan i Santa Margalida.
22692	Pel que fa a l'Ajuntament de Pollença és regidora des del 2019 pel grup municipal Junts Avançam en representació de MÉS per Pollença.
22693	Pel que fa a la llista absoluta de recaptació, la pel·lícula més taquillera del 2022 és Avatar 2. El sentit de l'aigua, que en només 13 dies d'exhibició porta 21,86 milions d'euros recaptats i 3,23 milions d'entrades venudes.
22694	Pel que fa a l’alumnat del curs d’instal·lacions solars, per ara ja són un 33% les persones que han trobat feina al sector de les energies renovables i es preveu que aquesta xifra s’incrementarà.
22695	Pel que fa a la mateixa setmana de fa un any, recollint la subvenció, el preu del litre de benzina és gairebé un 5% més car que fa un any, mentre que en el cas del gasoil el preu és gairebé un 29% superior.
22696	Pel que fa a la natalitat, aquesta continua caient.
22697	Pel que fa a la presència d'algun convidat especial, Nadal ho ha descartat, i ha assegurat que si algun 'youtuber' participa en el futur en alguna edició, serà en format telemàtic.
22698	Pel que fa a la pressió hospitalària, actualment hi ha tres persones ingressades, de les quals una es troba a planta i les altres dues a la Unitat de Cures Intensives (UCI), una d'elles sota ventilació mecànica.
22699	Pel que fa a la renovació de la direcció, el portaveu de Junts no ha explicitat detalls.
22700	Pel que fa a la segona, aixeca el dubte de quan es cobrarien els diners, ja que la recaptació de l'impost de societats no arribaria fins l'any que ve.
22701	Pel que fa a la situació de l'ocupació del sector dels serveis durant el 2022, segons les dades de l'INE, s'ha registrat un augment acumulat del 14,8%.
22702	Pel que fa a la situació econòmica, segons Kovalchuk, la situació actual comença a tenir un impacte econòmic negatiu per a Ucraïna, fet que se suma a la greu situació que existeix pel que fa a la pandèmia de la Covid 19, amb 30.000 casos diaris.
22703	Pel que fa a la temperatura, descendirà lleugerament, especialment durant el dia.
22704	Pel que fa a la temperatura, l'Aemet assenyala que a Mallorca la màxima se situarà entorn dels 30 graus, amb 17 graus de mínima.
22705	Pel que fa a la temporalitat, s'han transformat 3.384 contractes temporals en indefinits, d'un total de 9.420 revisions, fet que suposa que gairebé 1 de cada 3 contractes revisats estaven en frau de llei.
22706	Pel que fa a l’atur interanual, va baixar en tots els col·lectius específics, però destaca la davallada del 50,27% entre persones aturades de llarga durada i del 40,96% dels joves.
22707	Pel que fa a l’augment dels funcionaris (un 3,5% el 2023), el governador ha exposat que cada punt suposaria 1.400 milions d’euros addicionals: en total, per tant, 4.900 milions.
22708	Pel que fa a Laura Borràs, jo tampoc dimitiria.
22709	Pel que fa a la viabilitat, Gavín assenyala que la principal prioritat és que l'aeroport tingui un impacte al territori amb les diferents activitats que s'hi porten a terme, més enllà de poder equilibrar el balanç de comptes de la infraestructura.
22710	Pel que fa al balanç esportiu que deixa la competició, Biel Cuen ha fet tres rècords d’Andorra i un podi.
22711	Pel que fa al bàtxelor en administració d’empreses, els titulats seran capaços de desenvolupar tasques en la gestió d’empreses, sobretot en les activitats internacionals, comercial i de màrqueting, i comptabilitat i finances.
22712	Pel que fa al certificat de recuperació, es recomana que la PCR positiva no sigui més vella de 180 dies.
22713	Pel que fa al criteri de sanitat, la Generalitat veu "complicat” dividir la població en 20 grups d’edat, com proposa el ministeri, i no en set com fins ara per conèixer el cost en sanitat.
22714	Pel que fa al de còmic, estarà format per David Rubín, Anabel Colazo i Alex Fito, i en el de Bonet de Sant Pere de Música, Toni Pastor, Miquela Lladó i Diego Ferral seran el jurat.
22715	Pel que fa al desnivell positiu, per a la cursa de 21 km és de 950 metres; i per a la de 10 km, és de 488 metres.
22716	Pel que fa a l'economia mundial, l'FMI retalla amb força les perspectives de creixement per als Estats Units, que l'FMI espera que creixi un 2,3% i un 1% aquest any i el vinent, xifres 1,4 i 1,3 punts inferiors a les projectades a l'abril, respectivament.
22717	Pel que fa a legislació tampoc hi ha gaire esperança.
22718	Pel que fa a l'entesa sobre el català, hi ha dues premisses: el "reconeixement" de la diversitat lingüística i que aquesta diversitat sigui "font de riquesa i de drets" dels ciutadans, com recull l'article 3 de la Constitució.
22719	Pel que fa a les ajudes associades, es preveu l’ajuda al cultiu de l’arròs, als cultius proteics, als fruits de clovella i als garrovers, i als llegums de qualitat.
22720	Pel que fa a les benzineres, Jarabo ha assegurat que les empreses estan notificades i que ja saben el que han de fer.
22721	Pel que fa a les dades de contractació a temps parcial, es veu una major incidència entre les dones (18,7%) la qual cosa demostra, una vegada més, que la necessitat de conciliar la vida familiar i laboral encara recau en aquest col·lectiu, segons el SOIB.
22722	Pel que fa a les declaracions de Borràs, que van portar molta cua durant tota la jornada de dilluns, sobre la suposada proposta que no van acceptar ni la CUP ni ERC, s'ha mostrat contundent sobre les alternatives que hi havia sobre la taula.
22723	Pel que fa a les despeses, es presenten en tres grans blocs.
22724	Pel que fa a les entrades dels tres espectacles confirmats, es posaran a la venda aquest dimecres amb preus que van dels 18 als 20 euros.
22725	Pel que fa a les espècies exòtiques invasores que són un problema per a la fauna silvestre, com la tortuga d'aigua de Florida, se n'han rebut 14 exemplars.
22726	Pel que fa a les fogueres, també estan prohibides a menys de 500 metres de zones forestals, mentre que a més de 500 metres només es poden fer amb autorització municipals.
22727	Pel que fa a les guàtleres, només se'n podran caçar sis per persona i dia.
22728	Pel que fa a les inversions, no estan incloses en aquest pressupost, sinó que l’Ajuntament ha optat per finançar-les amb el romanent de tresoreria, que puja a 30 milions d’euros.
22729	Pel que fa a les justificacions per fer inspeccions en determinats locals d'oci, Franco ha subratllat que existien controls de tancament i obertura perquè "la patrulla de cap de setmana sabia que la seva primera tasca era comprovar que estaven tancats".
22730	Pel que fa a les negociacions, Zelenski ha assenyalat que les delegacions negociadores han de discutir sobre temes concrets, en comptes d'intercanviar ultimàtums.
22731	Pel que fa a les onades: l'Alt i el Baix Empordà.
22732	Pel que fa a les perspectives del 2022, Tolo Gili ha recordat que serà un "any de recuperació econòmica" i ha exposat dues qüestions amb les quals el partit no està d'acord.
22733	Pel que fa a les previsions de PIB per als pròxims exercicis, la Comissió Europea ha elevat en sis dècimes la millora prevista aquest 2022 al conjunt de la UE, del 2,7% anunciat el juliol al 3,3% actual.
22734	Pel que fa a les proves esportives que acull l’Escanyabocs, Carlos Guàrdia ha anunciat, entre d’altres novetats, que el raid d’aventura portarà a partir d’aquesta quinzena edició amb el nom Raid Aventura I Memorial Emma Roca.
22735	Pel que fa a les sancions, de moment no hi ha detalls.
22736	Pel que fa a les sortides extraescolars, es podran organitzar amb normalitat i no farà falta mantenir dues fileres de distància entre els grups de convivència dins els busos (sí que s'ha d'emprar mascareta).
22737	Pel que fa a l’estat del cel, al llarg del matí de diumenge s’acabaran de trencar les boires o bancs de núvols baixos de l’interior o del Pirineu.
22738	Pel que fa a l'estat del cel, avui hi haurà moltes bandes de núvols prims i alguns núvols més espessos a prop de mar, sobretot entre les Terres de l'Ebre i la Costa Daurada.
22739	Pel que fa a l'estat del cel, cal remarcar que entre dimecres i dijous arribarà un altre sistema frontal que serà més actiu que el d'avui.
22740	Pel que fa a l'estat del cel demà encara hi pot haver algunes estones de cel mig ennuvolat en comarques de l'est de Catalunya, però en general el cap de setmana començarà amb molt de sol i amb poques nuvolades de tarda en punts de muntanya.
22741	Pel que fa a les ubicacions dels accidents, el districte de Barcelona on més se n'han produït és l'Eixample, a molta distància respecte als tres següents que són Sant Martí, Sarrià-Sant Gervasi i Sants-Montjuïc.
22742	Pel que fa a les UCI, tenen 515 pacients, 12 menys.
22743	Pel que fa a les unitats de l'aqüífer del Baix Ter i el Fluvià Muga, aquests continuen en situació de normalitat.
22744	Pel que fa a l'etapa de secundària, els alumnes no immunitzats hauran de fer quarantena de set dies si són contactes estrets.
22745	Pel que fa al ferit crític, l'helicòpter del Sistema d'Emergències Mèdiques (SEM) l'ha evacuat a l'hospital de Bellvitge.
22746	Pel que fa al full de ruta, el focus d’atenció es tornarà a centrar en quina proposta llança ERC per fer avançar el Procés.
22747	Pel que fa a Lidl, són un total de 10, quatre a la demarcació de Barcelona, tres a la de Lleida i tres més a la de Girona.
22748	Pel que fa a l'índex de vendes a preus constants, és a dir, un cop eliminat l'efecte dels preus, el novembre del 2021 ha augmentat un +54,0%, en comparació amb el període homòleg de l'any anterior.
22749	Pel que fa a l'índex de vendes a preus corrents (descomptant l'efecte dels preus) va augmentar el 29,1% el desembre del 2021 en comparació amb el període homòleg de l'any anterior.
22750	Pel que fa a l’Institut Montbui/Escola Antoni Gaudí, l’actuació contemplarà tres zones d’actuació.
22751	Pel que fa al lloguer, però, el més barat és Tortosa, a la província de Tarragona, a un preu de 7 euros per metre quadrat.
22752	Pel que fa al metro, registra un increment d'un 11,3% respecte del maig de 2019 i d'un 38% en comparació amb l'abril del 2022, i arriba als 132.457 passatgers, segons les dades de la Conselleria de Mobilitat.
22753	Pel que fa al motiu que ha comportat l'obertura de l'expedient per part de l'Ajuntament -la manca de permís- Boadas demana a la Generalitat "una interpretació clara del reglament" per saber què poden fer els locals.
22754	Pel que fa al moviment dels veïns, el respecten perquè 'entenem que els veïns puguin discrepar' i afegeixen que 'caldrà veure com evoluciona'.
22755	Pel que fa al nombre d’accidents de trànsit amb danys materials o corporals registrats pel Departament de Policia durant l’any 2021 ha estat de 496, un +18,4% respecte al 2020.
22756	Pel que fa al nombre total de vots, no és dels presidents escollits amb menys suports.
22757	Pel que fa a l’ocupació, el nombre de treballadors als països de la zona euro durant el primer trimestre va augmentar un en comparació amb el mateix període del 2021.
22758	Pel que fa al país de procedència, Alemanya representà el febrer el principal punt d'origen dels viatgers, amb el 54,9%.
22759	Pel que fa al partit, un Madrid trist n'ha tingut prou en aprofitar la poca precisió dels blaugranes a l'últim terç de camp i la manca de contundència en defensa per endur-se la victòria.
22760	Pel que fa al Pla Local de Seguretat d’Igualada, Marc Castells ha detallat que també es troba en la seva recta final, ja s’ha acabat la fase de diagnosi acabada, i l’objectiu és aprovar-lo al desembre.
22761	Pel que fa al president d’Òmnium, Xavier Antich, ha dit que “som davant d’una molt greu vulneració de drets de tots els alumnes”.
22762	Pel que fa al primer, ha tingut lloc al punt quilomètric 1,200, de la carretera general número 2, en les proximitats de FEDA, a la parròquia d’Escaldes-Engordany.
22763	Pel que fa al primer naixement a la s'ha produït a l'Hospital Universitari d'Igualada a les 00.14 hores.
22764	Pel que fa al procediment d’admissió per a l’oferta intensiva –abans dual–, serà de l’1 al 30 de juny de 2022 i de l’1 de setembre al 14 d’octubre de 2022 per a la presentació de sol·licituds d’admissió fora de termini.
22765	Pel que fa al programa, destaca un esmorzar típic xinès a la plaça de la Germandat, amb la tradicional dansa del lleó (activitat gratuïta).
22766	Pel que fa al pròxim, el republicà ha informat que es calcula la sortida de més demig milió de vehicles de l'Àrea Metropolitana.
22767	Pel que fa al PSC, la dada és d’un 72% de vots a favor del total d’ocasions en què les tres formacions han premut el mateix botó a l’hemicicle.
22768	Pel que fa al recurs de Juvillà, la seva defensa ha optat finalment per presentar-lo aquesta nit amb la intenció que dilluns entri al còmput de registre.
22769	Pel que fa al referèndum acordat plantejat per Aragonès, el president espanyol va dir que són "debats del passat" perquè "no hi cap dins la Constitució".
22770	Pel que fa als accessos, a partir de l’1 de juliol, hi haurà una alternativa molt més accessible a través del telefèric.
22771	Pel que fa als ametllers, se sembraran 14.862 arbres en 88 hectàrees, 20 de les quals seran de regadiu.
22772	Pel que fa als beneficis extraordinaris de les empreses energètiques, el Govern ha aprovat dins del decret un augment del 33% de l'impost que paguen les nuclears.
22773	Pel que fa als bombardejos a altres ciutats ucraïneses, Rudskoi ha argumentat que s’han fet per destrossar la infraestructura militar del país.
22774	Pel que fa als botellons, Velázquez explica que des de Setmana Santa han vist un descens d'aquesta problemàtica i que s'estan vivint nits prou tranquil·les.
22775	Pel que fa als cabells, el que acostumen a fer és humidificar-los amb l'aigua de la bosseta, aplicar un xampú amb les mateixes propietats que el sabó anteriorment mencionat i eixugar-se el cap amb la tovallola.
22776	Pel que fa als CEIP, l'IMEB ha invertit 338.457 euros per remodelar els banys i els patis, així com per repintar interiors i exteriors, la construcció de rampes, les adaptacions d'instal·lacions de gas natural i la reparació de goteres, entre d'altres.
22777	Pel que fa als comanaments, la Sandra recorda que sempre ha treballat "sola", tant quan era caporala com ara sergenta.
22778	Pel que fa als contagis, se n'han detectat 5.212 més, que eleven la xifra total des de l'inici de la pandèmia a Catalunya a un total de 2.441.602 casos.
22779	Pel que fa als delictes contra la seguretat del trànsit, la taxa d'alcoholèmia més elevada es va registrar aquest dimarts a les 03.10 hores per part d'un home resident de 49 anys.
22780	Pel que fa als delictes sexuals més denunciats -els vinculats a abusos i altres tipologies- a Barcelona les xifres s'enfilen un 21% respecte a 2019, però a la capital de l'Estat això arriba fins al 35% d'increment.
22781	Pel que fa al secretari general, que serà renovada, la seva figura de Sànchez ja era qüestionada de portes endins.
22782	Pel que fa al seguiment del PNIA, Judith Pallarés ha afirmat que ara “s’ha de garantir que es duguin a terme les accions”.
22783	Pel que fa als ERTO, cal dir que hi ha hagut una baixada de 1.167 persones que hi estaven adherides.
22784	Pel que fa als horabaixes obscurs dels seixanta, quan el realitzador alternava els plans televisiustendidos sol y sombra el meu favorit tampoc no sobrevivia.
22785	Pel que fa als imports, Torres ha indicat que entre setmana l'import se situarà entre els 20 i els 22 euros i els cap de setmana pujaran entre els 23 i els 25 euros en funció de les localitats.
22786	Pel que fa als malalts de planta, se'n comptabilitzen 328, la majoria a Mallorca, onze a Menorca i quaranta-sis a Eivissa.
22787	Pel que fa als massissos es passa de nou a onze, ja que s’hi sumen el Montmell- i el Montsant.
22788	Pel que fa als matins, Àngels Barceló marxa de vacances amb la satisfacció de ser la periodista més escoltada a nivell espanyol, amb 2.860.000 seguidors.
22789	Pel que fa als països veïns, a Espanya l'IPC se situa al 9%, el que també suposa una estabilització, però amb una xifra encara dramàtica.
22790	Pel que fa als positius diagnosticats per l'atenció primària, se n'informa de 4.709 més en una setmana.
22791	Pel que fa als remolcs i semiremolcs (O2 no caravana, O3 i O4) serà de forma anual fins als 10 anys i després de forma semestral, de la mateixa manera que els vehicles (L).
22792	Pel que fa als segrestos d’alcaldes, el ministre d’Afers Exteriors ucraïnès, Dmitró Kuleba, ha denunciat que Rússia està retenint un nou alcalde: el de Xadovsk, Oleksandr Iakovliev.
22793	Pel que fa als seus continguts, indica Valenciano que informava sobre el conflicte, a més d’“articles sobre moral, o moralitzadors”.
22794	Pel que fa als seus efectes en l'àmbit de la sanitat, el govern federal tem que metges i altres professionals no puguin parlar amb els seus pacients en altres idiomes.
22795	Pel que fa als subministraments, però, al consumidor no li queda més remei que mirar de contractar la companyia que ofereixi els preus més competitius.
22796	Pel que fa als subscriptors, l'únic requisit és tenir 18 anys o més.
22797	Pel que fa als tallers creatius, es faran un de dibuix expressiu i un altre de còmic, un d'hama i un taller d'iniciació al món casteller i al circ.
22798	Pel que fa als treballs de Pere Català i Roca, sobretot els de castells i els de festes i costums populars, semblen tenir un magnetisme especial potser perquè són menys coneguts pel gran públic.
22799	Pel que fa al termini de la pròrroga a la finalització del contracte de lloguer, el grup parlamentari del PS aposta perquè s'ampliï a dos anys més, com a màxim, i que la part arrendatària pugui exigir-la a l'arrendadora.
22800	Pel que fa al tipus de vessaments, 421 dels 700 detectats han estat deixalles, mentre que 138 casos han estat incidències en infraestructures.
22801	Pel que fa al tràfic nacional, ha estat de 4,12 milions de GB, un 34,8% del total i equivalent a un +24,1% respecte del desembre del 2020.
22802	Pel que fa a Mitja Distància, 17.702 usuaris han demanat títols multiviatge bonificats, dels quals 6.408 de Tarragona, 5.777 de Girona, 4.793 de Barcelona i 724 de Lleida.
22803	Pel que fa a possibles precipitacions, com a mínim caldrà esperar fins a la segona part de la setmana que ve.
22804	Pel que fa a Unió de Pagesos, l’altre immoble de la plaça de Santa Eulàlia i el local de Sant Joan.
22805	Pel que fa a Vox, el sondeig apunta que tant es podria quedar sense representació com aconseguir 5 escons.
22806	Pel que fa justament a la detecció de positius, la Generalitat s’ha mostrat partidària de regular el preu dels tests d’antígens.
22807	Pel que fa la compra, l'oferta ha caigut d'un 5% a un 2% en tres anys, al mateix temps que la demanda ha passat del 14% al 16%.
22808	Pel que fa la víctima, majoritàriament "són dones de mitjana edat" i els agressors solen ser "homes espanyols d'entre 35 i 55 anys", sense trastorns ni patologies psiquiàtriques.
22809	Pel que sembla, hi havia gent que els estava aplaudint.
22810	Pel que sembla, la barraca, amb fusta i xapa, s'ha esfondrat sobre una persona que estava a l'interior.
22811	Pel que sembla, l’armada espanyola va ajudar-lo a escapar i no va trepitjar mai més el Perú, on l’haurien jutjat.
22812	Pel que sembla, una escorça amb una estructura uniforme i densa.
22813	Pel que se’n sap fins ara, la seva construcció se situaria al voltant dels anys 80-70 aC; és a dir, en plena època republicana.
22814	Pels impulsors, la idea que justifica la regularització, i que va accelerar-ne la urgència a partir de la pandèmia, té diverses cares.
22815	“Pels que fa tants anys que anem al Primavera Sound, el Fòrum a principis de juny sempre és casa.
22816	Pels vols de 2/4 de 5 un cop de vent va tombar un arbre a l’avinguda Balmes, a la cruïlla amb el carrer Comarca.
22817	Pels votants de Vox, òbviament, però també pels del PP i Ciutadans.
22818	Penalitzat pel bon paper del Cartagena, al Girona li ha faltat efectivitat.
22819	Pendents de saber si hi haurà una gran presentació al Camp Nou un cop s'acabi la gira, el full de ruta del Barça passa per promocionar el davanter polonès fins al final.
22820	Peng desenvolupava la seva carrera des de Pequín i feia nombroses gires, incloses a l'estranger, mentre que Xi Jinping treballava a les províncies de Fujian i Zhejiang.
22821	"Pensam que l'ecotaxa s'ha de destinar a altres àmbits.
22822	Pensant en el futur immediat, cal dir que en l’IPC de l’agost de l’any passat –la referència anual– els preus van pujar d’un 0,4% a Catalunya i d’un 0,5% a tot l’estat.
22823	"Pensa que trucaven de Sud-amèrica perquè la Junta els assessorés.
22824	Pensar en la meva mort a través del llibre em dona molta pau.
22825	Pensava que la Pawn Gang era el més baix de la música urbana.
22826	"Pensava que retiraria la pregunta després del que ha passat al Regne Unit, però continuen obstinats en propostes que no funcionen", ha respost Armengol.
22827	“Pensem en un pacient, per exemple, amb trastorn de la conducta alimentària que es troba en una situació d’empitjorament i necessita una atenció de major intensitat.
22828	Pensem omplir la majoria de línies de tots els graus que oferim.
22829	“Pensem que Catalunya ha de poder decidir si vol o no compartir un projecte amb el resta de pobles d’Espanya.
22830	Pensem: què podria arribar a fer jo?
22831	¿Penses que el format multiplataforma d' s'hauria d'implantar a més projectes televisius?
22832	Penseu en el vostre reconeixement i satisfacció personal, i en l'exemple que deixeu en aquells que us estimen, en res més.
22833	Penso ara en l'Àfrica del sud, on el 40% de la població té menys de 25 anys.
22834	Penso en L'home que treballa fent de gos, per exemple", subratlla Barceló.
22835	Penso, i és el que he intentat, que no s'ha de ser ni advocat defensor ni fiscal dels biografiats.
22836	Penso que els símbols són importants, fins que són importants.
22837	"Penso que el teatre a les set li treu sensació d'activitat lúdica i nocturna.
22838	Penso que la Cristina Morales és una tia supervàlida, admiro molt com escriu i el seu discurs.
22839	Penso que mai no s'ha cregut com és de gran", diu Vicente Collado, exentrenador seu al Ros Casares de València.
22840	Penso que no és la meva responsabilitat, és que jo no faig vídeos de llengua", explica Aroca.
22841	Pens sobretot en L’infern d’en Joan de Can Puig de Michel Llompart Ballester, amb Tomeu Canyelles, i Brunziments.
22842	Penya-segats espectaculars amb poblets de postal, postes de sol que et deixaran amb la boca oberta i sí: platges, també hi ha platges.
22843	Pep Divins (pastor i poeta): “He recollit unes mil sis-centes paraules que s’han perdut”
22844	Pepe Abad no va emigrar a Cornellà, però sí que ho van fer els seus germans gran i petit.
22845	Pepe Serra, director del museu, que està a punt de celebrar el seu desè aniversari al capdavant de la institució, manté la seva reclamació d'ampliació del MNAC.
22846	Pep Guardiola va admetre que li va costar molt adaptar-se al Bayern.
22847	Pep Llamas i Gironès, conseller comarcal de medi natural i regidor de l’Ajuntament de Bagà, i Pau Osuna i Polaina, geògraf i tècnic del parc regional.
22848	Pep Martí, un dels autors del llibre, signant un exemplar a Barcelona per Sant Jordi Foto: Josep Lluís EscuderoTorna el Sant Jordi Musical a l'Antiga Fàbrica Estrella Damm de BarcelonaLa música ja sona a l'Antiga Fàbrica d'Estrella Damm de Barcelona.
22849	Pequín ha buscat consolidar la seva posició al món en un joc d'aliances i tensions globals.
22850	Per a acabar, Andorra Endavant, vol tirar endavant la llei de responsabilitat política ja proposada per la formació política al Consell General sense rebre cap suport de la cambra parlamentària.
22851	Per a acreditar-se cal entrar al web de la Festa del Cinema i registrar-se.
22852	Per a això, s’utilitzen tècniques de construcció basades en el coneixement del terreny i en materials que ajuden a reduir el consum energètic.
22853	Per a alguns, la pràctica de l’atenció plena pot canviar la manera com veuen la seva vida.
22854	Per a alguns territoris com Catalunya, a més, la Constitució s'ha convertit en una mena de gàbia d'or de la qual no es pot sortir.
22855	Per a Amnistia Internacional, l’arrel del problema es troba en la llei espanyola de secrets oficials, que considera que vulnera els drets humans perquè no ofereix cap protecció a les víctimes.
22856	Per a aquest advocat especialitzat en accidents de trànsit, els sinistres amb patinets implicats suposen un "doble" problema, perquè la normativa no obliga a tenir assegurança i això complica la tramitació d'indemnitzacions per a les víctimes.
22857	Per a aquesta edició es va decidir fer coincidir simbòlicament l’inici de la comercialització de les capses amb la commemoració del Dia Internacional de les Persones amb Discapacitat, el 3 de desembre.
22858	Per a aquesta nova aventura, l'Agrupación Señor Serrano tenia un lloc on caminar.
22859	Per a aquesta població "guanyar-se el pa" era un esforç diari.
22860	Per a aquesta tardor, la dissenyadora barcelonina planteja una col·lecció més austera inspirada en l’estil de les escriptores i les bibliotecàries que custodien “els temples sagrats del coneixement”.
22861	Per a aquest diumenge, darrer dia de festa, el programa també està ben complet i començarà ben aviat amb un torneig de pàdel i la 3a cursa del Campionat d'Endurocross.
22862	Per a aquestes dues comunitats a les quals també em sento pròxima, és una aberració que, literalment, m'impedeix viure, de vegades fins i tot respirar”, es lamenta la directora.
22863	Per a aquestes festes es poden rematar amb decoracions nadalenques a base de boles d’anís.
22864	Per a aquest programa, l’OSIB comptarà amb l’Acadèmia Simfònica amb 35 joves estudiants.
22865	Per a assegurar la talla de samarreta es recomana fer la inscripció abans del 29 de setembre.
22866	Per a Brun, el seu pecat original és que "és un banc de mida mitjana barallant-se amb els grans" i que "no fa la sensació d’haver trobat el seu lloc, com Bankinter".
22867	Per a Brussel·les, és l'única manera de crear un mercat únic, ja que sense intercanvis –o molt minsos com els actuals– cadascun dels mercats funciona de manera aïllada.
22868	Per acabar, 20.000 places més es cobriran en convocatòries ordinàries.
22869	Per acabar d'adobar tot, uns veïns que es dediquen a carregar-se catenàries.
22870	Per acabar, la proposició també permet que les entitats ofereixin una alternativa que consisteixi en un banc mòbil (normalment en una furgoneta) que es desplaci a municipis tres dies per setmana i en horari d'oficina.
22871	Per acabar l'entrega de premis, el conseller de Turisme de Mallorca, Andreu Serra, ha pujat a l'escenari per donar el mà el guardó de la Mallorca Film Comission a la icònica actriu Nastassja Kinski.
22872	Per acabar, tot esperant de confirmar l’estabilització en el nombre de morts, insisteixen en la necessitat de protegir els vulnerables, tant de la covid com dels efectes de les onades de calor.
22873	Per a Cañellas, els joves "s'estan adaptant molt bé"; així i tot, adverteix que "no és el mateix jugar un partit amistós que un de competició oficial".
22874	Per a Carlos Carrizosa (Cs) tot plegat ha sigut un "paripé" i "una burla al concepte d'exiliat" i per a Vox tot plegat és un intent de la cupaire de buscar "un indult dels socialistes".
22875	Per acció o per incompetència queden moltes preguntes per respondre”.
22876	Per a Cladera no és una cosa que s’hauria de fer de manera generalitzada, sinó “estudiant cas per cas”, perquè si n’hi ha que s’han de convertir en “zones verdes, també s’ha de poder fer”.
22877	Per a commemorar el 25è Mundial a Andorra s’ha intentat portar també la prova de femenina, però no ha estat possible.
22878	Per acompanyar la llengua, fregirem patata a rodanxes gruixades o també la podem acompanyar amb arròs.
22879	Per aconseguir aquest canvi, és evident, cal una "consciència crítica".
22880	Per aconseguir el repoblament del poble, l’Associació Masia de Castelló ha impulsat la redacció d’un pla especial urbanístic.
22881	Per aconseguir-ho, afegeix, és clau "invertir molt esforç en la conscienciació", en anar a empreses, escoles i fàbriques a avisar dels riscos de beure si condueixes.
22882	Per aconseguir-ho, els investigadors han una constel·lació de del pacient i, després, han estudiat com descodificar els senyals cerebrals.
22883	“Per aconseguir-ho, Putin i Macron s’han compromès a fer totes les accions útils per evitar l’escalada, reduir els riscs i preservar la pau.”
22884	Per aconseguir que l'entramat funcionés, relata el fiscal, calia la dels responsables de les administracions públiques -controlades per CDC- i també dels directius de les companyies que entraven al joc o que aspiraven a formar-ne part.
22885	Per acreditar-ho la petició al Ministeri explica la seva activitat com a voluntari de la Federació de Persones Majors, i de Càritas parroquial.
22886	Per a demanar a l’Acadèmia Valenciana de la Llengua que canvien aquestes definicions, la Unió diu que arran d’aquests canvis, definir-se com a ‘llauro’ significa orgull de pertinença a la professió.
22887	Per a desgràcia seva, la setmana de l'arribada de Bellerín al meu equip de futbol preferit –ara ja soc del Barça, esclar.
22888	Per a Díaz Fraile, "no hi ha contradicció" entre el fet que Interior retiri les concertines i que el seu port les estreni, com ja fa uns anys van fer els de Ceuta i Melilla.
22889	Per a Dorian Dreuil, politòleg associat a la Fundació Jean Jaurès, “és una crisi que afecta no només l’esquerra sinó gairebé tots els partits tradicionals, d’esquerres i de dretes.
22890	Per a ella, el llenç és una tela sencera i segura, justament tot el contrari de com s'ha sentit tota la vida: inestable, plena de forats.
22891	Per a ella, quan els homes es pinten les ungles estan posant sobre la taula la qüestió: "Per què això és només una cosa que puguin fer les dones?"
22892	Per a ell, Macià era una icona que havia de servir per guanyar les eleccions, però els joves eren els que havien de governar.
22893	Per a ell "no desapareix el fet punible, sinó que se li canvia el nom".
22894	Per a ell, s’ha de fer un test de proporcionalitat.
22895	Per a ells no hi havia cap ànima més fidel que la del gos d’atura.
22896	Per a ell també va ser una injecció important d’energia”.
22897	Per a entrar una proposta al Parlament es necessita un mínim de tres firmes de consellers generals.
22898	"Per a Espanya és un soci estratègic i volem aprofundir en les relacions", ha subratllat Sánchez, que també ha mantingut una conversa amb Gali en els marges de la cimera.
22899	Per a Espot, el límit a les places turístiques "és una de les possibilitats que està sempre damunt la taula", encara que s'ha d'"acabar de madurar aquesta qüestió".
22900	Per a Feijóo, però, està justificada la intromissió del TC en el poder legislatiu davant d'una reforma que beneficia l'independentisme.
22901	Per a Fernández, el BCE no té cap més remei que canviar el discurs, i augura que l'augment dels tipus "és imminent".
22902	Per a Ferran Busquests, director de la Fundació Arrels, és primordial, abans de res, conèixer l'abast del sensellarisme perquè si no no es podran dimensionar bé ni els habitatges ni els diners que calen.
22903	Per afinar el registre irònic Vázquez Montalbán s’esmentava a ell mateix com a personatge en articles-mirall de l’Espanya perplexa de fa mig segle.
22904	Per a fitxar Neymar, el Barça, entre el 2011 i el 2013, va pagar a N&N seixanta milions per diversos conceptes.
22905	Per a Font de Mora, el futur centre ha de consolidar una política per als arxius de tot l'Estat i projectar polítiques públiques a llarg termini.
22906	Per a Gazo, però, “de moment és més realista pensar en una implantació en punts fixos com semàfors o places de pàrquing”.
22907	Per a Gurt, més enllà d’aquest tornar-se a llegir mútuament, el que fa que dues persones es mantinguin unides és la sensació “que al final l’amor no deixa de ser trobar algú que penses que et fa millor i tu el fas millor a ell”.
22908	Per això afirma que la possibilitat de recessió és real.
22909	Per això agraïm a l'associació de veïns la feina que ha fet de convenciment", ha afegit.
22910	Per això, alguns veïns, molestos, demanen que s'apagui al moment.
22911	Per això, amb el lema "La nostra llengua és la teva veu", convida la ciutadania de totes les variants dialectals del català ha compartir la seva veu mitjançant la lectura d'uns textos.
22912	Per això, aplicarà un impost sobre els ingressos extraordinaris obtinguts en els exercicis del 2022 i el 2023.
22913	Per això aquest divendres els Bombers centraven tots els seus esforços a intentar combatre el foc des de l'aire.
22914	Per això ara està patint més la crisi per l'augment del cost del pinso, i també per això el preu de venda del porc ecològic és molt més car.
22915	Per això, avui t'expliquem per què se celebra la Mercè.
22916	Per això Borbón y cuenta nueva, des de Carles III i successors.
22917	Per això, cal una bona injecció de vitamines al sector, perquè penso que tots tenim ben clar això que comentava la Pimec arran del PNI.
22918	Per això, com que les estacions s’autoproveeixen d’aigua, les restriccions per sequera del Govern a la conca del Ter-Llobregat, que limiten l’ús agrícola, industrial i recreatiu, no condicionen la producció de neu artificial.
22919	Per això, crec que és bo que hi hagi canvi perquè entren maneres de fer i pensar noves i no es queda sempre en les idees que potser eren bones fa vuit anys, però ara s'han de fer d'una altra manera.
22920	Per això, de fet, Prigojin va estar imputat en la causa oberta pel fiscal Robert Mueller als EUA per les activitats cibernètiques d'aquesta agència a Ucraïna.
22921	Per això deia al principi que és important que el malalt vulgui entendre la malaltia.
22922	Per això, demanam que el feminisme més hegemònic miri cap als marges, amb una realitat més diversa.
22923	Per això, demana una pena de quatre mesos de presó i inhabilitació.
22924	Per això, demanen transparència en seguir reportant aquestes dades a les comissions pertinents per assegurar que es treballa correctament per reduir aquestes diferències.
22925	Per això diem que mai s'ha d'utilitzar.
22926	Per això, diu, “hem de ser conscients que ja tenim aquest escenari sobre la taula”.
22927	Per això donarem suport a tots els passos que faci la Fed en aquest sentit.”
22928	Per això, el centre incorporarà noves tendències, amb una aposta clara per la experiències immersives a partir de la tecnologia", ha explicat.
22929	Per això el Govern va anunciar fa poc noves mesures després de les últimes retencions: posar carrils addicionals a l’autopista, tenir més grues per retirar els vehicles accidentats i restringir la circulació de camions perquè n'hi hagi menys.
22930	Per això ella ja no mira notícies de la guerra des de fa deu dies i se centra en l'acollida de refugiats.
22931	Per això ell considera que li pot llançar una floreta.
22932	Per això, el municipi ha decretat tres dies de dol oficial.
22933	Per això, el mural mostra les protagonistes del còmic: Halima Muna, Nawal, Aya i Dunia, com a símbol de fortalesa, resistència i saviesa.
22934	Per això, el president d'Élite Taxi, Olivier Contel, es mostra partidari de no liberalitzar el sector durant la setmana de la fira.
22935	Per això, el president del PP de Mallorca, Llorenç Galmés, ha acompanyat a la portaveu del PP municipal, Catalina Morell, per a reclamar que el Govern inverteixi més recursos i tant el metge com la infermera donin servei cada dia.
22936	Per això, el programa SI!, que respon a les sigles de salut integral, promou la salut fent que els infants adquireixin hàbits saludables que redueixin el risc de patir malalties cardiovasculars.
22937	Per això el relat de la justícia social s’ha de fonamentar en evidències, però també en el factor emocional.
22938	Per això, els experts i expertes han demanat trencar el silenci i donar eines a famílies i escoles per gestionar la problemàtica.
22939	Per això, els responsables de l'Esplai i del Punt 400 han preparat una agenda d'activitats per estimular els infants i joves i fomentar la seva creativitat, a més d'oferir-los la possibilitat de provar noves experiències.
22940	Per això, els voluntaris reben una formació específica per saber tractar el pres i "que no el vegin com un monstre ni tampoc arribin a justificar-li els fets".
22941	Per això el tennista murcià és sinònim de fiabilitat: juga agressiu, sempre amb vocació de guanyar metres al rival a través d'una dreta especialment poderosa, però sap llegir de manera molt adulta en quin moment fer cada cosa.
22942	Per això em presento per a ser el cap del Partit Conservador i el vostre pròxim primer ministre”, ha anunciat a Twitter.
22943	Per això, en el cas de l'Estat, l'executiu comunitari reconeix que els espanyols perdran inevitablement poder adquisitiu, perquè els seus salaris no creixeran tant com ho faran els preus.
22944	Per això en els meus plans no tinc un pla a llarg termini, anem fent dia rere dia.
22945	Per això en les eleccions del 2015 va votar un 77% de la població; en les del 2017, un 80%; i en les de l’any passat, un 51%, amb 700.000 vots menys per a l’independentisme.
22946	"Per això ens fa molta il·lusió poder explicar-vos que podem tornar a acceptar noves contractacions", ha dit la cooperativa energètica, que, tot i això, limitarà el nombre de nous clients.
22947	Per això ens feia il·lusió venir juntes: així li puc passar el relleu a la meva filla”, deia la Roser mentre cantava amb la seva filla, la Júlia, de 12 anys.
22948	Per això entre els tants de títols d’aquest Sant Jordi hi trobarem noms que, una vegada llegits, ampliaran la nòmina dels que sempre ens acompanyen.
22949	Per això, entre les actuacions previstes, s’hi troben les mesures per reduir els riscs d’inundació al torrent de les Planes - Ca n’Amer, a Sant Llorenç, així com actuacions al torrent Gros i al de na Bàrbara, a Palma.
22950	Per això, és crucial prendre-s’ho amb calma i prevenir les lesions.
22951	Per això és important que hagin elaborat un pla d’evacuació”, subratlla.
22952	Per això és important representar tots els matisos", ha ressaltat Turull en referència als textos aprovats, tres dels quals han rebut pràcticament el 100% dels vots.
22953	Per això és important tenir en compte cinc idees que faran que els puguem ajudar a construir una autoestima positiva.
22954	Per això és impossible que d'una part del catalanisme es faci creure que són diferents", ha remarcat la portaveu de Junts.
22955	Per això és lògic que la forma com el conjunt de valors del catalanisme es projecten cap al futur també hagi canviat en els últims anys", diu.
22956	Per això, es pot establir una hora en què tota la família deixi de fer ús de mòbils, tauletes o televisors i comenci la seva preparació per anar-se'n al llit.
22957	Per això, es presentarà aquesta proposta en el ple del mes de març.
22958	Per això és que costa tant trobar-lo, a més que amb prou feines deixa veure el cap al costat d’un dels èquids.
22959	Per això es recomana adquirir prèviament les entrades al web http://www.acrsigarra.cat/ i assegurar-se així que es podrà gaudir de l’espectacle.
22960	Per això és tan rellevant l’establiment d’aquestes zones, una mesura àmpliament estesa a Europa des de fa més d’una dècada”.
22961	Per això està on està, el futbol femení.
22962	Per això, estem disposats a estudiar el topall al preu del gas que es fa servir per generar electricitat", ha dit Von der Leyen.
22963	Per això es va inventar l’estètica.
22964	Per això Eulàlia Valldosera defineix la seva feina com a “mística activista”.
22965	Per això feia vuit mesos que negociaven amb la direcció, però la companyia ha trencat les converses amb el sindicat i va arribar al maig a un acord amb CCOO, que ha generat tensions entre totes dues organitzacions.
22966	Per això fem una crida a la responsabilitat perquè tothom s’arremangui i hi posi de la seva part.”
22967	Per això ha activat l’alerta taronja per calor a l’interior i el nord-est de Mallorca, on les temperatures podran assolir 40 °C.
22968	Per això ha anunciat que Espanya també enviarà un equip multidisciplinari a Ucraïna per respondre al requeriment de la Fiscalia del Tribunal Penal Internacional d'investigar la comissió de possibles crims de guerra.
22969	Per això ha demanat als ciutadans de diferenciar el govern rus de la comunitat russa que ha escollit Barcelona per a establir-se, en molts casos, fugint del mateix govern de Putin que ha atacat Ucraïna.
22970	Per això ha fet de la secció commemorativa dels 41 anys de la història d'Arco una oportunitat per reunir els galeristes més fidels al llarg de les dècades i alguns dels seus artistes més destacats i amb qui continuen treballant.
22971	Per això ha fet una crida als més grans de seixanta anys i als professionals sanitaris i sociosanitaris a posar-se’ls.
22972	Per això, ha insistit, "No ens podem permetre que es desconnectin de la nostra societat de drets o això els faci desconfiar de la democràcia".
22973	Per això, han demanat vigilar al mil·límetre tots els seus moviments.
22974	Per això han reformat totalment la plaça, que abans era dominada per motocicletes i cotxes que aparcaven a tocar de l'estàtua i, en alguns casos, fins i tot la malmetien amb cops, segons ha reconegut Castañón.
22975	Per això hem decidit posar-lo a prova.
22976	Per això he tingut la impressió que, d’alguna manera, s’ha convertit en una finestra, un lloc on els russos poden “llegir” allò que els no els volen deixar veure.
22977	Per això hi ha qui l’anomena Londongrad.
22978	Per això hi ha tocs d'humor i acudits.
22979	Per això, impugnar i demanar l'anul·lació d'aquest veto és inadmissible.
22980	Per això intensifiquem la nostra col·laboració amb el tercer sector ampliant la dotació i facilitant l’accés als ajuts.
22981	Per això, Junts estudiarà demanar la compareixença de Sánchez i presentarà una bateria de preguntes perquè el president espanyol s'expliqui.
22982	Per això la delegació russa continua reunint-se amb la ucraïnesa malgrat que les bombes continuen caient.
22983	Per això, la Fundació ”la Caixa” torna a lliurar aquest curs 54.367 kits de material escolar a tots els nens i nenes que formen part del Programa CaixaProinfància, a partir dels 6 anys.
22984	Per això la gent no s’hi ha d’emmirallar, perquè no és un model reproduïble.
22985	Per això, la membre del partit taronja considera que el que ha de fer el govern de l'Estat és transposar correctament la directiva europea.
22986	Per això, la primera cosa que caldrà fer el primer dia de trobada, dilluns, és votar si s’inclou el punt de “pèrdues i danys” dins de l’agenda oficial de les dues setmanes de cimera.
22987	Per això la reclamació dels taxistes és clara: demanen que, com a màxim, es mantingui la proporció d'1 VTC per cada 30 taxis vigent.
22988	Per això, la regidora Neus Carles reclama “aplicar un increment de l’IBI a aquests grans tenidors que tenen habitatges que porten més de 2 anys buits, com hem reclamat els últims 2 anys”.
22989	Per això, la seva mare no abdica.
22990	Per això, la Unió Europea treballa per obrir corredors solidaris per la via terrestre que permetin treure aquest gra del país envaït per les tropes de Vladímir Putin.
22991	Per això, l’entitat va dur a terme divendres una acció simbòlica de protesta a l’entrada del càmping per reclamar que s’anul·lin els festivals.
22992	Per això, les entitats creuen que el futur dels Pirineus no s'ha de decidir "als despatxos de Barcelona".
22993	Per això les quatre formacions han hagut de trobar una fórmula a mig camí per als Demòcrates de Suècia, que d'aquesta manera s'asseguren tenir una gran influència sobre l'executiu sense patir directament el desgast de governar.
22994	Per això li van fer un i el van traslladar a un centre hospitalari.
22995	Per això, l’ONU considera que hi ha dues mesures prioritàries per desencallar la situació: el desminatge del port d’Odessa i la presència internacional al mar Negre per garantir la seguretat dels vaixells i els ports.
22996	Per això, l'Organització de Consumidors i Usuaris (OCU) ha elaborat un estudi a partir d'una enquesta a més de 8.600 clients perquè valorin quines són les millors i pitjors elèctriques del mercat.
22997	Per això Maria Montessori va crear un alfabet de fusta, on cada lletra estava forrada de paper de vidre.
22998	Per això Marina Rodríguez-Brià va interpretar una de les seves composicions, la Sonata opus 34 núm.
22999	Per això mateix, l'Organització de Consumidors i Usuaris (OCU) ha volgut posar fil a l'agulla i determinar quins són els millors sucs de les principals marques del supermercat per adquirir.
23000	Per això mateix també s’han de fer regals fora del calendari i, a ser possible, regalar experiències, atès que queden gravades en la ment de per vida.
23001	Per això, Moscou ha afirmat que garantirà el pas segur dels vaixells de cereals si Ucraïna desmina les aigües costaneres.
23002	Per això necessitem persones que visquin fora i vulguin dedicar una part del seu temps a representar el Consell per la República al seu país de residència.
23003	Per això no descarta de permetre que el decret es tramiti com a projecte de llei: “Estarem molt contents de rebre propostes i iniciatives concretes.”
23004	Per això no ens hem tensat.
23005	Per això no sorprèn que el balanç del seu impacte que n'ha fet aquest dimecres CCOO de Catalunya sigui positiu.
23006	Per això, no van arribar als seus destinataris.
23007	Per això, per avançar en la veritat, cal fer un exercici de separar el gra de la palla.
23008	Per això, Pich es mostra segur del fet que, tot i que es pot replantejar Sant Antoni, “serà com fins ara o no serà, perquè una festa amb restriccions no és una festa, sinó una celebració”.
23009	Per això, plantejava una taxa que aniria adreçada a sancionar els operadors postals, però eximiria aquelles entregues que es facin a punt de recollida o que es fessin a en transports de dues rodes.
23010	Per això, proposen de fer un debat energètic en el si dels Països Catalans, detallar la direcció que haurà d’emprendre la república catalana i contribuir a l’apoderament social que ha de guiar aquest nou model energètic.
23011	Per això, reclama més càmeres de seguretat als aparcaments i més efectius policials al carrer perquè "a Consell només tenim dos agents i els horabaixes de dijous a diumenge no n'hi ha cap", ha remarcat.
23012	Per això, recomanen consultar un perquè avaluï els paràmetres estructurals i així conèixer si el sòl està preparat per aguantar el pes i, per tant, garantir la seguretat de les persones.
23013	Per això recorda aquestes paraules de Jorge Luis Borges: "Cada escriptor crea els seus precursors".
23014	Per això, Salvem Platja de Pals veu la reconversió en un museu i un centre d’interpretació com l’opció més lògica.
23015	Per això són molt importants l'educació i la memòria del que ha causat el nacionalisme a Europa i especialment a Alemanya, on van succeir les coses més atroces i terribles.
23016	Per això, també es proposa decretar les infraestructures d'emmagatzematge de gas com a "crítiques" per poder actuar contra propietaris no europeus que suposin un "risc per a la seguretat" de subministrament.
23017	Per això també és tan important la prescripció del delicte en aquest àmbit i s'està treballant al Congrés.
23018	Per això, The Project ha pres la decisió de no presentar una proposta de continuïtat que estaria condemnada per endavant, diu.
23019	Per això torno al començament: un ha de viure per poder viure la vida dels altres, de la mateixa manera que un ha de tenir amor propi per poder estimar.
23020	Per això Torra va haver de deixar el càrrec i abandonar el Palau de la Generalitat.
23021	Per això, tot i que actualment no és el principal productor d’ous, es reconeix el paper de la Llotja de Reus com a referència.
23022	Per això tots estan encantats de tornar a la carpa.
23023	Per això un error no el marquem com un aspecte negatiu, sinó com un repte per aprendre”, prossegueix el director.
23024	Per això, un escenari de guerra nuclear entre Rússia i l'OTAN desperta tanta por i preocupació.
23025	Per això us demanem, si us plau, que si us hi heu inscrit i, per qualsevol motiu, no podeu venir, ens ho comuniqueu perquè puguem avisar a algú que sigui a la llista d’espera.
23026	Per això va decidir fer un espectacle en què es fessin visibles les maternitats reals a partir de les veus de testimonis en primera persona.
23027	Per això va insistir en la necessitat d’una ampliació dels terminis i del període de carència per a empreses que hagin registrat una pèrdua de facturació mínima del 30% durant l’any 2020.
23028	Per això, va posar la inversió en Rodalies com a prioritària per disminuir el trànsit a les autopistes catalanes, on l'afluència -és el cas de l'AP-7- ha crescut un 40% des que no hi ha les barreres.
23029	Per això va ser una de les condicions que vam posar al govern de Junts per poder tramitar el Pressupost del 2022 de l’Ajuntament i ho vam aconseguir.
23030	Per això, va voler crear una nova poesia i cantar al vapor, “la fada moderna / que hom esperava feia molt de temps”.
23031	Per això vol ser director esportiu quan es retiri.
23032	Per això vull que la gent denunciï, fer-ho pel sentiment de culpa que apareix en algun moment.
23033	Per ajudar a fer aquest exercici de memòria, a l’escenari pujaran també diversos, entre ells, alguns d’ells músics o cantaires que van participar en alguna de les edicions anteriors del cicle.
23034	Per ajudar a sensibilitzar la ciutadania, trenta pilots de drons s’ha unit sota el nom de per documentar de l’aire estant la capacitat dels dinou pantans del Principat.
23035	Per ajudar el públic a aconseguir-ho, aquest diumenge fa el taller Joguets de Fades a La Vinya dels Artistes (la Pobla de Cérvoles), i també hi haurà un tast de vins ecològics.
23036	"Per a la captació d'aigua, confiem més en els escocells (els forats dels arbres) que en les juntes entre panots", defensa Matilla, que també posa èmfasi en la capacitat que ha de tenir el nou terra per retenir l'aigua.
23037	Per a la comissària del pavelló, Bea Espejo, aquest gir també afecta la idea d'edifici institucional: “Quan gires el pavelló es desdibuixa qualsevol idea de representació nacional que tingui un sentit únic”, adverteix Bea Espejo.
23038	Per a l'activista, els aiatol·làs s'estan equivocant: les condemnes a mort "han tingut un cert impacte, però el que veiem en general és més ràbia contra les autoritats, l'estratègia d'escampar la por amb les execucions ha fracassat".
23039	Per a l'actriu, el era un intent de protegir-se i evitar l'assetjament escolar.
23040	Per a la formació que lidera només hauria de sonar l'himne espanyol, ja que "tot allò que no sigui això és seguir el joc al nacionalisme català, el que impedeix que els nens estudiïn en espanyol".
23041	Per a la gent de la regió, perque pensen en el progres ecónomic, pero no als cápigue cap dubte que del progres economic només s'hen beneficiara escanya.
23042	Per a l'agrimensor K., el castell era tot el contrari, resultava infranquejable des de fora.
23043	Per a l'Ajuntament, l'alternativa passa per buscar un emplaçament on el planejament urbanístic prevegi aquest ús.
23044	Per a la meva dona, especialment, era molt desagradable haver de dormir en presència d’un desconegut.
23045	Per a l'antropòloga Bruna Álvarez, del grup Afin-UAB, el que fa Smith no és res més que reproduir una lliçó que els homes aprenen a la infantesa, i és que “ser home implica que has de mostrar força" davant qui t'incomoda, et fa enfadar o et desafia.
23046	Per a la plataforma nord-americana : la majoria de les noves incorporacions que afegeix a la seva plataforma tenen àudios i subtitulacions sufragades per la companyia, sigui en l'idioma que sigui.
23047	Per a la presidenta de l'aFFaC, és "una bona notícia per a les aules".
23048	Per a la realització dels tràmits en línia des de la seu electrònica del Portal, és imprescindible disposar del certificat electrònic, la signatura electrònica, sigui individual o corporativa, que permet autenticar-se i signar els documents en línia.
23049	Per a la recepta d’avui aconsell emprar massa mare o un llevat.
23050	Per a la renovació definitiva, caldrà superar un claustre extraordinari de la comunitat educativa i un segon patronat.
23051	Per a la seva construcció, es va inspirar en l’aeri de dels Estats Units, ja que l’havia vist en una pel·lícula.
23052	Per a la sortida també tens un ordre?
23053	Per a Laura Urquizu, consellera delegada de Red Points, Espanya no ho posa fàcil a aquestes companyies, sobretot pel que fa als impostos: "Són un problema per construir una empresa".
23054	Per al cantant dels Brams encara hi ha “un fil de continuïtat” amb músics que tenen 30 anys.
23055	Per al concert del dia 29 a la Seu d’Urgell el preu de l’entrada general s’ha fixat en 10 euros, i en 5 euros per als menors fins a 12 anys.
23056	Per al consumidor final, aquesta marxa és un contratemps, però per als fabricants russos és un problema que encareix la producció de molts articles.
23057	Per al director, "és un al·legat contra la tirania i, sobretot, una farsa tràgica que va en contra del possible ressorgiment del totalitarisme que sempre ens amenaça i que no sempre estem preparats per evitar".
23058	Per a l'ensenyament no superior es van destinar 1.313.636,46 euros, el que equival al 47,9% restant, dels quals 1.291.254,62 euros han estat per a ajuts a l'estudi i 22.381,84 euros per al lloguer del material d'esquí.
23059	Per a les activitats fora de la parròquia, hi ha un servei d’autobús gratuït.
23060	Per a les dues es tracta també de superar un trauma recent.
23061	Per a l'especial de Halloween del 1981, John Belushi va convèncer Michaels que seria una bona idea convidar el grup Fear.
23062	Per a les pel·lícules, tenir idees és dolent.
23063	Per a l’ex-directiu d’aquesta empresa pública, anticorrupció en demana cinc anys.
23064	Per al facultatiu, no se li poden imputar determinades conductes quan actua moguda per aquest deliri, perquè "està malalta".
23065	Per al Govern, les autoritzacions són els tràmits que requereixen més temps i creen més taps d'ampolla.
23066	Per alguna cosa serà.
23067	Per algun motiu l’havien descartat perquè no se sentia bé, però la realitat era que sí que se sentia.
23068	Per al Jurat, l'espai interior i la modularitat del mateix és sorprenent, gràcies als seus 3 metres de distància entre eixos i que fan que el model 100% disposi d'un espaiós, diàfan i modern habitacle.
23069	Per allargar encara més la vida d’aquests temes (si és que les cançons moren), el músic i lletrista continua amb la gira de celebració d’aquest gran aniversari.
23070	Per al nen, però, es convertirà en un malson fet realitat.
23071	Per al nutricionista, pel que fa a les propietats organolèptiques aquesta màquina és una bona opció en tant que imita la textura cruixent dels aliments fregits.
23072	Per al professor de la UOC i col·legiat del Col·legi d'Economistes de Catalunya Josep Lladós, el factor que explica les dades de gener és que hi ha hagut una recomposició de llocs de treball.
23073	Per al propietari d’Amma Gelato era important, quan va obrir el negoci el juny del 2020, crear consciència d’una manera “relaxada i inclusiva” amb la voluntat de “demostrar que els vegans som persones com la resta i normalitzar la qualitat del producte”.
23074	Per al pròxim 2023 hi ha programades 14 proves per la serra de Tramuntana, tot i que, des del Consell han explicat que fins que la proposta legislativa no sigui aprovada al Parlament, es continuarà amb el calendari de proves esportives aprovat recentment.
23075	Per al règim espanyol, a més, acollir estrelles de Hollywood suposava netejar una mica la seva imatge.
23076	Per al responsable del gabinet d'estudis de la Cambra, és un bon senyal que de moment no s'hagi produït una "espiral preus-salaris" que acceleraria la inflació.
23077	Per als altres, serà massa.
23078	Per als amants de les xifres, en aquesta època es gasta prop d’un 50% més de l’habitual.
23079	Per al secretari general de la UGT, Pepe Álvarez, la protesta ha de servir com a avís a aquells "poders econòmics que no donen la cara" en aquest moment de crisi.
23080	Per als més grans, “per a l’alumnat de batxillerat, hi hauria la possibilitat que s’encarreguessin de la comptabilitat de l’activitat que pensessin”, per exemple.
23081	Per als nens, sumar assistències de gol era més divertit que un llibre de matemàtiques i ho feien encantats, bromejant sobre el dia en què les estadístiques parlarien d’ells.
23082	Per als productors del secà, les tècniques per mitigar la calor han de ser òbviament unes altres.
23083	Per als que encara tenen la casa dempeus, la situació no és millor.
23084	Per als qui deixen enrere tota una vida sota la pressió dels bombardejos i els atacs, no hi ha res més escaient que una salutació fraternal.
23085	Per als socialistes catalans no és un problema que en aquesta comissió no hi hagi avui ni ministres ni consellers, sinó que acabarà sent "bona notícia" perquè es parlarà de "coses concretes i objectives".
23086	Per als socialistes és una forma de a canvi dels vots d'ERC i que les concessions passin més desapercebudes.
23087	Per als treballadors de l'hospital que no han fugit, les pèrdues poden ser molt personals.
23088	Per als treballadors de TV3, l'actitud de De Dalmases va ser "intolerable".
23089	Per altra banda, ajuntaments com el de Manacor han optat per fer la seva pròpia agenda.
23090	Per altra banda, a les Pitiüses la màxima se situarà entorn dels 10 graus i la mínima, dels 2. A Menorca la màxima també s'enfilarà fins als 11 graus, mentre que la mínima serà d'1.
23091	Per altra banda, a Menorca es van registrar 37,1 graus al Mercadal i 35,2 graus a l'Aeroport de Menorca, que suposen les temperatures més altes anotades des que van començar els registres, el 2009 a la primera zona, i el 1965 a la segona.
23092	Per altra banda, aquest dimarts també s’han entregat els premis d’Escola Activa en el marc de la celebració de la Cursa Popular Illa Carlemany.
23093	Per altra banda, des del grup Podem han destacat les queixes per l'augment de renous d'avions i avionetes procedents de l'aeròdrom de Son Bonet.
23094	Per altra banda, destaca els projectes de l'Institut per la Convivència i l'Èxit Escolar (Covivexit) en diversitat sexual i de gènere a través d'un enfocament d'acompanyament a l'alumnat trans.
23095	Per altra banda, el departament d' ha emès un informe de perill d’incendi que va des d'aquest divendres i fins dilluns i que té una afectació més severa a les comarques de l’.
23096	Per altra banda, el portaveu de Ciutadans, Nacho Martín Blanco, ha assenyalat ERC com a responsables polítics de l’aprovació de les llicències, i ha recordat que la llum verda al règim es va donar amb com a president del parlament.
23097	Per altra banda, el vent bufarà de manera fluixa i ho farà del nord-est.
23098	Per altra banda, gairebé totes les entitats que han sol·licitat les subvencions ja eren empreses creades que volen millorar o ampliar el seu negoci, i únicament 3 són de nova creació.
23099	Per altra banda, ha afegit que "només fent la intervenció podíem descartar la hipòtesi de la localització de les restes d'Adolfo Quesada a la ubicació que indicava la causa".
23100	Per altra banda, heu de tenir molt present que no us heu d’atabalar per les coses de parella, poc a poc ja s’aniran calmant les coses i trobareu moments bons per poder parlar sense embuts i sense que hi hagi problemes després.
23101	Per altra banda, JUPE reconeix que els preus són molt similars, i realça altres actius, com l’esmentada velocitat de construcció.
23102	Per altra banda, la fabricació de xips avançats és una pòlissa d’assegurança per al país: li evita ser envaïda per la Xina, que li compra el 60% dels xips que produeix.
23103	Per altra banda, la inevitable dimissió de Serra no és fàcil.
23104	Per altra banda, la inflació subjacent, que no inclou ni els aliments frescs ni l’energia, ha registrat un repunt de quatre dècimes i és del 3,4%, la xifra més alta d’ençà del setembre del 2008.
23105	Per altra banda, la plataforma apunta que, si bé és cert que aquests dies hi ha hagut operació policial a Santa Catalina, és necessari que l'Ajuntament de Palma faci un seguiment "contundent i sostingut" de l'activitat social del barri.
23106	Per altra banda, la plataforma ha criticat algunes actuacions policials que han patit activistes, afiliats i militants de moviments socials i sindicals.
23107	Per altra banda, la que des de fa setmanes és protagonista de manera intermitent a bona part de s'instal·la al país.
23108	Per altra banda, la zona de la plaça dels Arbres quedarà com un espai més de lleure.
23109	Per altra banda, Mir destaca igualment la consolidació del servei de protecció de la posidònia des de l'entrada en vigor del decret el 2018.
23110	Per altra banda, nosaltres utilitzam aigua del pou de Can Negret, que no té res a veure amb la planta.
23111	Per altra banda, un 38% serà habitatge lliure, a preu de mercat.
23112	Per altra banda, us hauré de dir que vigileu amb el que dieu, ja que tindreu una mica mal encarada la manera de parlar i podeu dir alguna cosa que no toca fent enfadar a algú sense voler.
23113	Per altra banda, va remarcar l'estat de bona salut en què es troba el partit i va destacar les files de joves que es preparen per agafar el relleu.
23114	Per al transport marítim una fuga massiva de gas pot ser perillosa per un eventual risc d’incendi i perquè la densitat de l’aigua es redueix, i això pot comprometre molt l’estabilitat de les embarcacions.
23115	Per altres potser seria el número de facturació.
23116	Per a més informació, es pot consultar l’ordenança fiscal núm.
23117	Per a més informaciópodeu consultar el web patrimoni.
23118	Per a mi el personatge més entranyable que he creat és el d'una dona major que, per la seva edat, viu esperant la mort.
23119	Per a mi és una artista que feia de jugadora.
23120	Per a mi és un estil de vida en el qual el meu dia a dia ara mateix gira al voltant d’aquest gran esport que és el futbol sala.
23121	Per a mi fou una experiència inesborrable que contribuí a obrir la meva ment, madurar i aprendre a relativitzar les coses.
23122	Per a mi ha estat una dificultat continuar escrivint cada setmana els articles.
23123	Per a mi les vagues van ser la crònica d’una mort anunciada.
23124	Per a mi són els cinc indicadors falsos de la felicitat que he vist repetir una vegada i una altra en persones de tota mena.
23125	Per a mi va ser molt significatiu que el més bo de tots i els nanos amb més problemes m'agraïssin la feina feta.
23126	Per a molts és quasi una religió.
23127	Per a Nel·lo, l'evolució dels participants ha estat evident: "Què ha canviat?
23128	"Per a nosaltres és essencial crear xarxes", ha afirmat la directora general de Cultura i Comunitat, Tina Codina.
23129	Per a nosaltres és totes les coses a la vegada i, com a bona faula, és un aprenentatge que podem adaptar a la nostra vida.
23130	Per a nosaltres és un exemple", ha dit Xavi Hernández, entrenador del primer equip masculí.
23131	Per a nosaltres, les dues qüestions anaven juntes ”
23132	Per a nosaltres va ser festa major, un moment molt emocionant.
23133	Per anys, l'ADT va recaptar 401.000 euros el 2017, 471.000 euros el 2018, 703.000 euros el 2019 i 444.000 euros el 2020.
23134	Per a participar en aquesta sortida cal fer turismeseu.
23135	Per a permetre’ns avui i demà decidir per nosaltres mateixos”, apunta en un text en què subratlla que treballarà per la força econòmica del país, contra les desigualtats i la defensa de la “singularitat francesa” arreu del món.
23136	Per a poder governar Austràlia, cal arribar a la majoria de 76 escons, una xifra que encara no han assolit els laboristes.
23137	Per a Porta, aquest cas serà un dels que més impacte generaran aquesta temporada.
23138	Per a Pound, “el vòrtex és el punt de màxima energia”, on es precipita tota l’experiència.
23139	Per aprovar-la caldria una "majoria absoluta al Congrés dels Diputats".
23140	Per aproximar-s'hi, barregen llenguatges i disciplines com el teatre de text, la dansa, la música i, per primera vegada, el circ.
23141	Per a públic de primària, a més de El transPORt dels somnis, de la Companyia Embroutats, i per als alumnes d’educació infantil ha pensat l’obra Desplegant la jungla, de Big Bouncers.
23142	Per aquell temps, la capital de Colòmbia quedava lluny del Carib, a dos o tres dies de viatge.
23143	"Per aquesta nova etapa és necessària nova gent, un nou equip", ha insistit.
23144	Per aquesta nova infracció es poden arribar a pagar fins 600 euros de multa.
23145	Per aquesta raó ha apuntat la necessitat que “ara és el moment per a començar a impulsar de forma conjunta la veu dels territoris de muntanya a nivell internacional”.
23146	Per aquesta raó la gestió territorial ha de ser igualment diferenciada.
23147	Per aquesta situació, qui pot, fa el tràmit a través de despatxos de professionals, ja que aquests poden demanar torn i presentar la documentació per una plataforma electrònica (Mercurio) i tot s’agilita.
23148	Per aquesta tasca han percebut el salari mínim per una jornada laboral de 8 hores.
23149	Per aquest delicte, el Jutjat de Menors de Girona el va condemnar a un any d'internament, però la pena es va suspendre durant dos anys a condició que complís la tractament psiquiàtric i assistís a desintoxicació.
23150	Per aquest divendres Sanitat ha convocat una reunió de la ponència d'alertes per abordar les conclusions de la reunió d'aquest dijous del Comitè de Seguretat Sanitària de la UE.
23151	Per aquestes dues competicions caldrà esperar a tenir les puntuacions dels nedadors per escollir els 2 millors per a cadascuna.
23152	Per aquestes tasques s’hi estan dedicant 44 informadors ambientals.
23153	Per aquest motiu, des d’Ascome esperen una àgil resolució del conflicte per afrontar amb garanties un estiu prometedor.
23154	Per aquest motiu, el 1579 es bastiren les torres de Rafaubetx i Cala Figuera, que es comunicaven amb la dels Malgrats i la de Portals Vells, respectivament.
23155	Per aquest motiu, el col·lectiu ha reclamat als actuals responsables del SFM que es plantegin "una política de millores permanents que afavoreixin aquest transport com a alternativa econòmica i sostenible al transport privat".
23156	Per aquest motiu, el magistrat considera que és "gratuït i buit de fonament" pensar que l'operatiu del govern espanyol, és a dir, el retorn dels menors, no va suposar cap perill per a la seva integritat.
23157	Per aquest motiu el programa per a aquest any s’adreça a les persones que es troben inscrites en recerca de feina al SOA que formen part dels col·lectius amb més dificultat per accedir al treball.
23158	Per aquest motiu, el Servei Meteorològic de Catalunya encara manté en perill moderat un total de 17 comarques.
23159	“Per aquest motiu és fonamental evitar la precipitació i no s’hi poden posar terminis de cap tipus”, conclouen.
23160	Per aquest motiu es recomana que, un cop aixecat el confinament de set dies per a les persones asimptomàtiques o amb afectacions lleus, es vagi amb cura algun dia més.
23161	Per aquest motiu, ha dit, que la funció i obligació d'Andorra Telecom és "vetllar per la seguretat dels nostres clients", per la qual cosa es durà a terme l'estudi per verificar que els sistemes de l'antiga parapública són els pertinents.
23162	Per aquest motiu, ha explicat que davant la situació ja ha comunicat al COI que l’estat ara mateix no està en condicions de presentar una candidatura.
23163	Per aquest motiu, ha incorporat una mitjana arbrada que separa les dues direccions de circulació, ha creat passos de vianants amb els corresponents reductors de velocitat i ha reduït a 50 km/h la velocitat màxima permesa.
23164	Per aquest motiu, han reclamat a l'Administració "més ajudes i rebaixar els impostos elèctrics establint suspensions temporals, moratòries i ajornaments".
23165	Per aquest motiu Inspecció de Treball proposa un total de 5,8 milions d'euros de sanció.
23166	Per aquest motiu, Kauffman ha anunciat que farà una donació de quatre milions de dòlars al departament d’estudis africans i afroamericans de la Universitat Brandeis, a Boston, on va estudiar.
23167	Per aquest motiu, la major part han arribat a la capital basca entre la una del migdia i les tres de la tarda d'aquest divendres.
23168	Per aquest motiu la meitat de les dades es podran consumir en roaming als tres principals països de destí.”
23169	Per aquest motiu, la trobada, que va portar per lema “Construint-te a l’esplai”, va girar al voltant de cinc grans eixos: els infants i joves, l’equip educatiu, l’entorn i la comunitat, els valors i les emocions i la gestió.
23170	Per aquest motiu, les curses no es fan a l’estadi.
23171	Per aquest motiu podeu visitar l’exposició ‘Noranta anys d’història.
23172	Per aquest motiu sembla absolutament necessari un pacte entre els agents socials, de manera que es reparteixi el sacrifici que cal pagar pel fet que la inflació ens hagi empobrit un 8% en pocs mesos.
23173	Per aquest motiu, s’enfila fins a 18 el nombre de concerts que s’han gaudit en aquests espais gràcies a Música a Domicili.
23174	Per aquest motiu, set nous municipis van entrar llavors en l'àrea de regulació dels lloguers -d'altres ho van reclamar però la Generalitat no hi va accedir, en no complir els requisits-, mentre que vuit en van sortir.
23175	Per aquest motiu, us oferim aquesta sèrie de la Pissarreta en què tractem la geopolítica del mundial de Catar, l’esclavatge encara persistent en la societat catariana, i el paper de Catar i els seus veïns en l’arena del futbol mundial.
23176	Per aquests fets, l’acusació sol·licita l’obertura d’un judici oral davant l’Audiència de Barcelonatràfic d’influències.
23177	Per aquests fets, Pirates de Catalunya exigeix la dimissió immediata del comissari i l’anul·lació de la inscripció de SCC al Registre de Transparència.
23178	Per ara, a més, no ha pogut exhibir cap resultat.
23179	Per ara, el govern espanyol no ha concretat aquesta proposta.
23180	Per ara, els presos polítics continuen en llibertat un any després de rebre el perdó, però la carpeta continua oberta.
23181	Per ara, es coneix que és circular i que té un diàmetre de mínim uns 50 centímetres.
23182	Per ara, ha caigut el vicepresident.
23183	Per ara, hi formen part Barcelona (ABTB i Zeroport), Venècia (No Grandi Navi i We are here Venice), Còrcega (Stop Croisières), Marsella (Stop Croisières), Alemanya (NABU) i Noruega (CruiseNotWelcome).
23184	Per ara, la formació es fa als poliesportius, tot i que des del col·lectiu reclamen altres espais per donar resposta a l'augment de la demanda.
23185	Per ara, no han tingut temps ni ganes d'explorar el municipi, ja que duen a l'esquena un viatge que ha durat dues setmanes; provenen de Txernihiv, una ciutat del nord d'Ucraïna on van caure les primeres bombes de l'exèrcit rus.
23186	"Per ara sabem que hi ha uns 23 morts i 28 ferits.
23187	Per ara, s'està "analitzant la situació", però aquest dispositiu d'evacuació està "llest" per ser activat quan "sigui necessari", han dit.
23188	Per ara, s'han instal·lat unes barreres de contenció i el Port ha activat el Pla Interior Marítim (PIM).
23189	“Per ara, va tot bé i evoluciona de forma favorable”, diu la Susy, la seva mare.
23190	Per a respondre la pregunta, cal remuntar-se al 22 d’agost de 1958.
23191	Per arreglar els desperfectes causats a l’armadura de la immunitat els científics hem d’entendre què funciona, que ha deixat de funcionar i per què.
23192	Per arribar a la Generalitat el principal repte del PSC no és només repetir una victòria electoral, que ja ha demostrat que és possible, sinó trencar la teòrica majoria independentista que formen a la cambra ERC, Junts i la CUP.
23193	Per arribar aquí la conselleria d'Elena comptava amb aguantar a Estela, però si tot es trenca, caldran uns mesos de direcció de transició.
23194	Per arribar-hi, però, ha dit que cal que Ucraïna recuperi la seva integritat territorial, que Rússia assumeixi la seva responsabilitat i que es jutgin els crims humans comesos durant el conflicte.
23195	Per a Rússia també seria un revés deixar de rebre els ingressos del gas durant molt de temps, ja que és una de les seves exportacions més importants, i la UE el seu major soci comercial.
23196	Per a Sànchez, hi va haver elements pronunciats per Aragonès que van ser 'sorprenents', com ara explicar que els indults són el 'resultat del diàleg amb l'estat'.
23197	Per a sorpresa de molts, Junts pel Sí va demanar que el vot fos secret.
23198	Per assegurar que aquesta mesura es compleix es van aprovar noves infraccions i sancions, així com el compromís d'ampliar el codi de bones pràctiques del sector sobre les subcontractacions.
23199	Per assistir a la Processó del Divendres Sant, que es remunta a l’any 1603, la parròquia de Sant Ot de la Seu prega participar-hi i acompanyar els passos amb llum.
23200	Per a tenir un cabell sa i fort també s’ha de cuidar la pell del cuir cabellut.
23201	Per a Tosquelles, el contacte amb la terra engega l'activitat psicomotora.
23202	"Per a tot l'equip ha estat una grata sorpresa i una empenta per donar-nos energia i forces a l'hora de continuar treballant per fer feliços i cobrir les expectatives dels clients que ens visiten.
23203	Per a tranquil·litat de tothom, ja dic que és una malaltia que superaré, no en tinc cap dubte”, ha afegit Martínez Benazet.
23204	Per atraure la població local, va deixar a la platja un munt d’objectes lluents.
23205	Per augmentar el victimisme, i acontentar els seus seguidors.
23206	Per a una vintena de galetes, una de les receptes més populars consisteix en batre 125 grams de mantega a temperatura ambient amb la mateixa proporció de sucre, un ou i 250 grams de farina.
23207	Per avaluar els fets i controlar el perímetre, també s'hi han desplaçat diverses dotacions dels Mossos d'Esquadra, que han acordonat la zona fins que s'ha donat per controlat.
23208	Per a Vergés, això passa per afavorir el “relleu generacional” i l’impuls d’un “nou projecte”.
23209	Per a Wu “el perill serà que els líders xinesos pensin que la reacció occidental a l'agressió russa és feble i no coherent, i que no té cap impacte.
23210	Per bé que a partir del coronavirus hi ha hagut gent que ha començat a deixar el calçat a l'entrada, a Catalunya, a diferència d'altres parts del món, encara hi ha moltes famílies que opten per no fer-ho.
23211	Per bé que eren a canvi de feines concretes com la presentació d'un acte, no hi ha prou dades per analitzar si les quantitats eren prou significatives i regulars per comprometre la imparcialitat dels que van acceptar aquests encàrrecs.
23212	Per brandar vells fantasmes, al Camp Nou s’ha citat moltes vegades el Milan com a exemple de depauperació.
23213	Per cada 50 € es rebrà una butlleta que s'haurà d'omplir correctament i dipositar en una urna que està ubicada a la planta baixa dels grans magatzems.
23214	Per cada delicte demanen tres anys i vuit mesos de presó.
23215	Per cadascuna de les dues categories hi haurà un primer premi dotat de 1.500€ i un segon premi dotat de 500€.
23216	Per càpita devem haver fet unes 100 vegades més habitatge social que Barcelona.
23217	Per captar l’energia geotèrmica, que sorgeix de la calor emmagatzemada de forma natural al subsòl i les capes freàtiques subterrànies, s’utilitzen dos tipus de processos diferents: sensors horitzontals o captació vertical.
23218	Per característiques d’aquesta varietat, ha pogut esperar més a veremar que amb el macabeu, que es podreix més ràpid quan madura massa.
23219	Per causes que encara s’estan investigant, el jove hauria del vehicle i hauria topat amb un altre vehicle que estava estacionat.
23220	Per causes que encara s'estan investigant, s'ha produït una amb el resultat de dues persones mortes.
23221	“Perceben els estats d’ànim dels pares i molts cops callen per no preocupar-los més”.
23222	Per cert, aquestes dades els hi ha facilitat una banda de perjurs amb tècniques d'extorsió i apallissa-ment, estil Camorra Napolitana.
23223	Per cert, més endavant els van retirar quan l’empresa gal·la va entrar en la bancarrota i van adonar-se que els ninots començaven a veure’s vells.
23224	Per cert, quan el president del Barça ha entrat al vestidor, s’han escoltat alguns crits de “!”
23225	Per citar dos dels molts casos.
23226	Per combatre l'edentulisme, la professional explica que la millor opció és mantenir una òptima higiene bucal i fer-se revisions al dentista.
23227	Per començar, a Itàlia el feixisme va ser derrotat, mentre que a Espanya va guanyar i va governar durant quaranta anys, de manera que Espanya es va incorporar a l’Europa democràtica trenta anys després que Itàlia.
23228	Per començar, amb Bibiana Aído, que ja va ser ministra d'Igualtat entre el 2008 i el 2010, i va ser l'imant de les campanyes antiavortistes durant la promulgació de la nova llei de l'avortament.
23229	Per començar, després de parlar amb un metge, s'ha de prendre amb una dosi baixa.
23230	Per començar, la ministra responsable d'aquest escàndol ha de dimitir", han defensat en un comunicat.
23231	Per començar, obre la portada amb un altre assumpte: “El PP es llança a mobilitzar 85.000 indecisos per assegurar-se el govern”.
23232	Per començar, si el Barça va lluir Rakuten a la samarreta entre el 2016 i el 2022 va ser gràcies a ell.
23233	Per commemorar els 60 anys d’història de l’entitat, Òmnium Cultural ha produït l’exposició “60 anys de lluita i compromís”, un repàs en imatges dels.
23234	Per comparar: la Generalitat destina 50 milions al Circuit de Catalunya.
23235	Per completar aquestes millores s'invertiran 1.050 milions d'euros en els pròxims anys.
23236	Per completar el vestit, que ella ha definit com d'un color "metall líquid", la dissenyadora va escollir un rígid metal·litzat.
23237	Per complicar encara més les coses, no pots saber amb exactitud amb quina variant t’has contagiat.
23238	Per comprovar-ho, Dibnah i els seus col·laboradors van gravar gralls de gralles individuals, i van posar altaveus relativament a prop d’on s’ajacen per passar la nit.
23239	Per conservar-lo, és crucial continuar regant-lo amb freqüència -sobretot de cara a l'estiu, ja que el primer període estival acostuma a ser crític, i afegir-hi adob en cas que sigui necessari.
23240	Per constituir-se calen 210 vots al Congrés, una majoria qualificada, i per tant són necessaris els vots del PP.
23241	Per continuar, amb els canelons de Sant Esteve, la beixamel s’ha preparat tradicionalment amb llet de vaca.
23242	Per continuar, es barreja la coliflor amb nata en una cassola fins a portar-ho a ebullició.
23243	Per contra, a l'Àfrica subsahariana la mitjana és d'uns 17 anys.
23244	Per contra, a les Terres de l'Ebre les precipitacions han sigut clarament més abundants del que és habitual a l'abril.
23245	Per contra, argumenta 'manca d'entesa' amb el lletrat major del Parlament, Miquel Palomares, i critica que la mesa decidís encarregar un informe a l'Oficina Antifrau sobre la polèmica per la plaça del seu fill.
23246	Per contra, deixa en franca minoria a l’oposició, la debilita i sovint redueix el seu paper, al de mers comparses o convidats de pedra durant tot el mandat.
23247	Per contra, el País Basc va aprovar una rebaixa fiscal a l'estiu.
23248	Per contra, el que sí que pot tenir molta més força és aprofitar la visualització que té l'esport per exercir pressió a nivell internacional.
23249	Per contra, Ixeia Vidaller veu molt difícil, per no dir "impossible", que una cosa així pugui passar aquí.
23250	Per contra, les partides amb una variació absoluta negativa són la d'industrial (-7,9%) i les begudes i el tabac (-51,2%).
23251	Per contra, Lia Suárez va ser una molt efectiva figura del Destí/Toro, amb molt bona tècnica i entrega.
23252	Per contra, quan en un mercat no hi ha prou competència, els consumidors solen tenir menys opcions entre les quals escollir.
23253	Per controlar-ho, hi ha diferents aplicacions que ens avisen quan la bateria ha arribat al nivell que volem, fins i tot, apaguen les aplicacions quan el mòbil s'ha descarregat fins al percentatge de bateria que li hem indicat.
23254	Per controlar la temperatura del telèfon també existeixen aplicacions que t'avisen quan l'aparell està arribant a uns certs graus.
23255	Per corregir-ho, ha introduït dins l'edifici una reproducció dels espais a escala real amb un gir de 10 graus, cosa que converteix el pavelló en un lloc desconcertant.
23256	Per coses d’edat, hi ha relleu de futbolistes.
23257	Per crear aquest consorci caldria, a més de la voluntat dels partits del govern espanyol, l'aprovació per llei, per exemple a través de la dels pressupostos generals de l'Estat.
23258	Per darrere de casa nostra, s'ha situat Astúries (+2.565) i Galícia (+2.
23259	Per darrere de les Balears, les següents comunitats amb més increment varen ser Andalusia (13,7%) i Navarra (13,6%).
23260	Per darrere, hi ha la metal·lúrgia, amb un descens del 23,4%, o la indústria tèxtil, amb un 22,6%.
23261	Per darrere, se situen (487,6 milions de dòlars) i (417,7), fabricants d'avions amb divisions en l'aeronàutica militar, igual que (331,4), en cinquè lloc.
23262	"Per davant de tot hi ha d'haver la responsabilitat pública; és una manera de prestigiar les institucions", ha expressat la portaveu d'ERC.
23263	Per demà i dijous el Servei Meteorològic de Catalunya ja considera que a Ponent el perill per calor serà molt alt, en uns avisos que també afecten moltes altres comarques de l'oest de Catalunya.
23264	Per demanar atenció al servei de Benestar social cal demanar cita prèvia al telèfon 938017434.
23265	Per demarcació, el 44% de les plantes comissades és a Tarragona, un 31% a Barcelona, un 19% a Girona i un 6% a Lleida.
23266	Per demostrar-ho, els investigadors van realitzar dues sèries d’experiments consecutius.
23267	Per desbloquejar aquesta situació, Kíiv va establir fa poc més d’una setmana dues rutes d’exportació a través de Polònia i de Romania.
23268	Per descomptat, no va funcionar.
23269	Per descomptat que, en el cas de França, s'ha de tenir en compte el context preelectoral.
23270	“Per descriure aquest arquitecte ens hem d’apartar del seu títol professional –va dir Fukuda–.
23271	Per desenvolupar aquesta eina, hi ha hagut una fase prèvia de treball entre els equips de Seidor i el CAT112.
23272	Per desgràcia, aquest sinistre Putin no és la primera vegada.
23273	Per diners, són capaços de deixar la fe.
23274	"Per dir-ho amb una metàfora: hem estat navegant, fins fa poc, per un riu d’aigües relativament tranquil·les.
23275	Per dir-ho més clar: ens violenten.
23276	Per diversos delictes de prevaricació li demanen més de 60 anys d'inhabilitació.
23277	Perd les referències.
23278	Perdó: el nom correcte és Estadi Mallorca Son Moix, és a dir, Son Moix.
23279	Per donar-hi resposta, Òmnium reclama a la majoria parlamentària, el Govern i les principals entitats de la societat civil han de persistir en l'objectiu d'aconseguir la república catalana.
23280	Per donar la benvinguda a la temporada començarem amb una crema de carabassa i moniato, amb espècies i gingebre fresc.
23281	Per donar-li aquest nou ús, la núvia tindrà un termini de fins a dotze mesos per sol·licitar-ho des del dia que se’l va endur de la botiga.
23282	Per donar resposta a aquesta pregunta, cal parlar d’un dret tradicionalment oblidat pel periodisme des d’una visió expansiva de la llibertat d’expressió: la presumpció d'innocència.
23283	“Perdoneu-me”, diu al final.
23284	Pèrdues d’entre un 70% i un 80% de la producció.
23285	Pere Aragonès, aquest dimecres al Parlament.
23286	Pere Aragonès i Laura Borràs junts en una imatge d’arxiu del juny passat.
23287	Pere Aragonès no ha tingut bona rebuda entre els partits de l'oposició -era previsible, que per això en són- i tampoc entre els seus socis.
23288	Pere Català i Pic, que arrossegava una depressió, s’aferrava a la força dels fills per sobreviure, és per això que no va digerir bé aquestes ànsies de llibertat i d’apassionament trencador”.
23289	Pere Català i Pic va ser autodidacta.
23290	Per ella, això significava molt.
23291	Per engegar aquella singularitat, no només va ser necessari repensar els processos de treball: també va fer falta educar l'audiència.
23292	Per entendre com fer-ho, la referència és el precedent històric dels Estats Units dels anys 80 amb la política monetària antiinflacionista implementada per Paul Volcker.
23293	Per entendre el discurs d'aquesta edició, cal rebobinar fins al de fa un any.
23294	Per entendre el problema de l'aigua a Catalunya és important saber que el país està dividit entre els rius que desemboquen directament al Mediterrani, les anomenades conques internes de Catalunya, i els que acaben alimentant el tram final de l'Ebre.
23295	Per entrar en aquest cos és imprescindible ésser català.
23296	Pere Pujol Ferrussola ja va ser condemnat el 2015 per frau fiscal i forma part de la trama que investigarà la família de l'expresident de la Generalitat.
23297	Per escapar-nos a sopar, ho agraïm.
23298	Per escriure la seva novel·la, la Noray es recolza en els records de la seva àvia, la Carmen, que acaba de morir.
23299	“Per evitar els nous Butxes, imposeu la mare de totes les sancions: pareu de comprar petroli, gas i carbó a Rússia.
23300	Per exemple, a Badalona les dades són similars -580 el 2019 i 577 el 2021- amb una baixada l'any 2020, quan va haver-hi 502 denúncies.
23301	Per exemple, abans de bullir la pasta, posar al congelador el recipient on s’abocarà un cop colada.
23302	Per exemple, Air Nostrum ha programat fins a vuit connexions dia 23, tot i que la mitjana de vols diaris la setmana de Sant Joan se situa en sis.
23303	Per exemple, al gener, va dissoldre el Consell Superior de la Magistratura, cosa que va comprometre seriosament la independència del poder judicial.
23304	Per exemple, al Mibgas, el preu del MWh per lliurar d’aquí un mes cotitzava divendres a 74 euros, i per d'aquí un trimestre, a més de 119 euros.
23305	Per exemple, al Regne Unit, la millora de sous per l’alçada es nota més entre els homes, però un estudi fet a la Xina el 2020 demostra que, en aquest país, ser més alt beneficia més les dones.
23306	Per exemple, amb aquesta subscripció la Leticia va crear un sistema intern per reservar cita amb el departament de recursos humans que es connectava amb els calendaris dels treballadors.
23307	Per exemple, aquest cap de setmana per evitar el risc de patir relliscades es posarà sorra als carrers del centre de la ciutat per on passarà la cercavila nocturna, que presenten una rajola fina que rellisca molt.
23308	Per exemple, ara s’han postulat teràpies dirigides a mutacions als gens GFR o ALK.
23309	Per exemple, a zones on hi ha poca pluja, sembren les oliveres més espaiades perquè tinguin molta superfície de captació d'aigua.
23310	Per exemple, deixant de fer preguntes de conciliació només a les dones o incloent-les en totes les accions corporatives perquè el periodisme "continua sent un reflex de la realitat".
23311	Per exemple, diuen que les PAP "no acaben de donar els resultats esperats" en relació al prestigi social de la professió de mestre, sinó que "han posat en evidència unes mancances formatives que venen de lluny", diu Riera.
23312	Per exemple, donant suport a les mobilitzacions en defensa de la llengua.
23313	Per exemple, ell s'ha mostrat molt partidari d'ampliar l'aeroport del Prat.
23314	Per exemple, el psicòleg clínic Natxo Garrido, que és coordinador de la UTCA per a adults de la Mútua de Terrassa, reconeix que tarden unes sis setmanes a atendre les primeres visites.
23315	Per exemple, en el capítol de les eleccions, que són impecablement ràpides, efectives i competitives.
23316	Per exemple, en el que va aprovar Junts el cap de setmana passat, on es defineix l'escenari escocès com una "nova oportunitat" per a Catalunya.
23317	Per exemple, en l'enquesta del mes de febrer l'exlíder popular només obtenia un 9,5%.
23318	Per exemple, en Ramon té un paper secundari, però que és important.
23319	Per exemple, es demanava una alçada proporcionalment superior a la dels homes i això va dificultar durant molts anys l’accés de dones al cos.
23320	Per exemple, explica que els espanyols redueixen el consum dels productes que més han pujat de preu, encara que alguns, com l’oli o la llet, és difícil deixar de comprar-los.
23321	Per exemple, faig escalada, però em trec bons per poder anar-hi quan pugui.
23322	Per exemple, hi va haver un polític, no en diré ni el nom ni el càrrec, que em va dir: "Escolta, tu per fer una Schubertíada ves a demanar diners a Àustria".
23323	Per exemple, jo tenia set o vuit anys i un dia truquen per telèfon a casa: “¿Amparo Casas es la portera de su casa?
23324	Per exemple, la gent tendeix a provar molts sons i combinacions vocàliques diferents quan parla amb els nadons, "explorant l'espai vocàlic", assenyala Moser.
23325	Per exemple, la manca de fiabilitat.
23326	Per exemple, la UIB programa la Naukas Palma, una trobada remarcar el valor de la divulgació científica.
23327	Per exemple, les exportacions, de moment, continuen bé, però cal veure si no minvarà el ritme de creixement aquests mesos vinents.
23328	Per exemple, podran saber amb quin criteri es reparteixen els horaris o es valora la feina dels empleats, en cas que això passi pel filtre de la intel·ligència artificial.
23329	Per exemple, quan es va posar la sisena hora hi va haver moltes vagues en contra.
23330	Per exemple, reduint les adversitats infantils es podria evitar un de cada tres casos d’esquizofrènia, i reduint els abusos infantils, un de cada sis casos de depressió.
23331	Per exemple, Remoters.me ofereix als perfils d'empleats especialitzats en atenció al client, que atenen trucades o resolen les peticions dels clients a través de xats.
23332	Per exemple, si ens plantegem adquirir un vehicle tan econòmic com sigui possible el canvi manual és millor perquè encara resulta una mica més barat que l'automàtic.
23333	Per exemple, si un nadó neix a les 4 de la matinada, quan arriba el germanet al matí ja no el pot conèixer perquè el cos està deteriorat.
23334	Per exemple, Trias Fargas parlava d'asfíxia i, segons Mas-Colell, "continuem ofegats".
23335	Per exemple, un ansiolític o un antidepressiu acompanyat d’un mal anomenat protector estomacal.
23336	Per exemplificar el sentiment de poble que encara tenen alguns arenalers, Servera recorda que una vegada hi va haver un jove que es va perdre al bosc i tothom es va reunir per anar-lo a cerca.
23337	Per existir", resumia dijous el president Volodímir Zelenski.
23338	Pérez considera molt necessària l’empatia i la capacitat d’adaptació del docent que treballa en una aula hospitalària, ja que forma part del tractament i del procés de curació.
23339	Pérez de Ayala i Fontcuberta completaran la direcció de Cuatrecasas, integrada per Rafael Fontana com a president executiu i Soraya Sáenz de Santamaría com a sòcia adjunta a la presidència.
23340	Pérez Gil va respondre entre llàgrimes: "Ha estat el Nima".
23341	Pérez ha assegurat que Catalunya "és un exemple" perquè el País Valencià "malauradament, ha anat endarrerit" en aquesta reparació.
23342	Per facilitar aquesta acollida més enllà de la integració en un sistema educatiu determinat, les aules fan activitats diferents.
23343	Per favor, això és una agonia anunciada.
23344	"Per fer el canvi al contracte d'arrendament s'han de pagar uns 100 euros i les meves companyes em donen llargues", comenta la Clara, que explica que no té ni temps ni diners per buscar un altre pis.
23345	Per fer el repartiment, la tasca dels serveis municipals és clau: són els que s’encarreguen de localitzar –amb el padró municipal– les famílies nouvingudes amb infants que s’han d’escolaritzar.
23346	Per fer-hi front, l'Ajuntament impulsarà un seguit d'actuacions recollides al Pla de Mesures contra la Contaminació Acústica 2022-2030, que han presentat aquest dijous el regidor d’Emergència Climàtica, Eloi Badia, i la regidora de Salut, Gemma Tarafa.
23347	Per fer-ho necessitava la majoria absoluta de tot el ple municipal.
23348	Per fer i rebre bons petons només cal posar-hi tot l’amor possible, però per acabar d’arrodonir l’experiència, algun d’aquests productes pot ser molt benvingut.
23349	Per fer la demanda,.
23350	Per fer perdre l’acidesa a l'albergínia saleu les làmines perquè suïn (trauran petites gotes d’aigua).
23351	Per fi hi ha hagut una nit una mica més fresca del que tocaria.
23352	Per fi podem fer una cosa dient el que ens doni la gana i com que són els patrons i les patrones els que paguen l'estudi, tenim llibertat total.
23353	Per fomentar aquesta recollida, l’Ajuntament ha posat en marxa tasques pedagògiques amb 44 informadors.
23354	Per forma el teu asios Consell per la republica.
23355	Per fortuna, el cap de l' no té cap problema greu des que l'any passat va ser operat del còlon, però vol cuidar-se i per fer-ho el ha contactat amb un metge de l'
23356	Per franges d'edat, els més joves (de 16 a 29 anys) són els qui valoren més positivament la situació i per a un 67% les seves ciutats o barris són segurs, mentre que els ciutadans que més suspenen la seguretat són els que tenen entre 45 i 59 anys.
23357	Per frenar les pujades, el BCE va anunciar un nou programa (l'Instrument de Protecció de Transmissió, o TPI) que s'activarà en cas que un país pateixi una escalada massa forta en els interessos dels seus bons.
23358	Per fugir de la foscor de l'època, la família s'instal·la en una plana inhòspita on amb prou feines hi ha conills, i delimiten el seu terreny amb uns tòtems de fusta que causen malsons al nen.
23359	Per garantir el benestar dels ous de les tortugues marines, ha demanat que, en cas que es detecti un rastre de tortuga o un exemplar, s'ha de telefonar immediatament al 112 per activar el protocol.
23360	Per garantir el trànsit de persones, els treballs s'efectuaran de manera que es mantinguin operatius, sempre que sigui possible, dos dels tres ascensors.
23361	Per gaudir d'aquest avantatge s'ha de presentar un tiquet per una compra superior a deu euros a l'oficina de turisme de la plaça Santa Anna.
23362	Per grans sectors econòmics, el nombre d’autònoms/es ha crescut respecte a l’any anterior a la construcció (3,0%) i al serveis (1,0%), s’ha mantingut a l’agricultura (0,0%) i ha disminuït a la indústria (-1,1%).
23363	"Per homenatjar el teatre hem de pensar en homenatjar l’actor.
23364	Per identificar possibles noves transmissions entre animals i humans, els investigadors com Carlson se serveixen dels ordinadors per detectar pautes ocultes en les dades científiques.
23365	Perilla, doncs, el premi que va aconseguir Will Smith en aquesta edició?
23366	Perillen les roses de Sant Jordi per la vaga de transportistes i la pujada de preus?
23367	Per intentar de resoldre els dubtes sobre el cas, Bou havia de ser entrevistat avui a de Catalunya Ràdio, però en el darrer moment s’ha fet enrere i ha decidit de cancel·lar la seva intervenció al programa.
23368	Per intentar predicar amb l'exemple, ha evitat entrar en qualsevol polèmica o retret contra els socis d'ERC a la Generalitat.
23369	Per intentar rebaixar la tensió, el primer ministre va trucar a Conte mentre es trobava al Museu del Prado amb la resta d'assistents a la cimera de l'OTAN i tots dos van acordar mantenir una reunió els pròxims dies.
23370	Per intentar rebaixar la tensió i aconseguir que els àpats surtin bé, Dolors Liria aconsella focalitzar-nos en una pregunta clau: “Com estàs?”
23371	Per intentar reduir el trànsit, durant l'operació sortida els camions hauran de circular a un màxim de 80 quilòmetres per hora entre aquests dos punts i ho hauran de fer sempre per la dreta, sense poder fer avançaments.
23372	Periodista, escriptora, musicòloga, Karr liderava un feminisme que promovia la igualtat de drets enfortint la preparació professional de la dona.
23373	Periodista, escriptor, traductor i pare de l’Emma i l’Abril, de 8 i 5 anys.
23374	"Perjudica els de sempre, els petits i mitjans hotels", ha continuat.
23375	Per la culpa o per altres sentiments, a algunes persones els és difícil desempallegar-se dels regals inútils de persones a qui estimen o admiren.
23376	“Per la cultura francesa sóc un escriptor regional.
23377	Per la institució, aquest és un "pas endavant per a la igualtat total entre el futbol masculí i el femení".
23378	Per la Llei orgànica de violència de gènere del 2004, els Instituts de Medicina Legal i Ciències Forenses havien d'integrar UVFI.
23379	Per l'altra, en el cas que s'equiparin els preus del gasoil i la gasolina, el preu del dièsel augmentaria gradualment deu cèntims.
23380	Per la María José i la seva família buscar una alternativa en altres aerolínies també és difícil.
23381	"Per la present els informo que arran dels darrers esdeveniments que han tingut lloc a la selecció espanyola i la situació generada, fets dels quals vostès tenen constància.
23382	"Per la salut d'Austràlia" i "l'interès de la ciutadania".
23383	Per la seva banda, Apesteguia ha destacat el "suport total" a la regidora de Model de Ciutat i "l'orgull de tenir-la com a companya".
23384	Per la seva banda, Bonet va anunciar que ha demanat explicacions internes al partit per saber "què va passar", argumentant que el vot en contra socialista "va ser un error o un canvi de posició intencionat".
23385	Per la seva banda, des de l'Ajuntament de Palma diuen que "se celebra l'ús de noves modalitats de transport sostenible i se'n fomenta l'ús responsable.
23386	Per la seva banda, des del Bisbat de Sant Feliu de Llobregat expliquen que la vintena de menors no acompanyats estan instal·lats de forma “transitòria” a la casa de la parròquia de Piera, coneguda popularment com ‘La Moreneta’.
23387	Per la seva banda, des del ministeri de Defensa rus asseguren que l'atac suposa una violació dels requisits de seguretat antiincendis i han demanat a l'OIEA un informe sobre la destrucció de plantes.
23388	Per la seva banda, el batle del municipi, Llorenç Perelló, s'ha mostrat indignat i enfadat per la manca d'informació sobre la qüestió, segons ha respost a aquest diari.
23389	Per la seva banda, el Funicular de la Santa Cova fa un trajecte de 262 metres i, després de superar els 118 metres de desnivell, ens atansa al punt on, segons la llegenda, va ser trobada la imatge de la Moreneta, la Mare de Déu de Montserrat.
23390	Per la seva banda, el número 8 ha estat el reintegrament del primer premi en 24 ocasions, mentre que el 0 i el 7 ho han estat 22 vegades, i el 3 ha estat la darrera xifra del número premiat amb d'aquest tradicional sorteig nadalenc 21 vegades.
23391	Per la seva banda, el Premi Crítica Serra d’Or 2022 Juvenil (Coneixements) li ha estat concedit a la Col·lecció Petit Sàpiens, d’Ara Llibres.
23392	Per la seva banda, el president de la Confederació Catòlica Nacional de Pares de Família i Pares d'Alumnes (CONCAPA), Pedro Caballero, ha considerat que la nova llei és un dels principals problemes perquè s'ha de "fer apilament de material nou".
23393	Per la seva banda, el president del Col·legi d'Administradors de Finques, Antoni Jaume, ha remarcat "la urgència i la necessitat d'aquestes ajudes" en el context d'un parc d'habitatges envellit a tot l'Arxipèlag.
23394	Per la seva banda, el promotor de l'esdeveniment, Jose Manuel Lara, ha confessat que el camp d'Aravell va enamorar als directius del circuit Alps Tour, el qual celebra el seu 20è aniversari enguany.
23395	Per la seva banda el regidor socialista, Aaron Alcázar, va demanar per l’accessibilitat de diversos passos de vianant.
23396	Per la seva banda, els Capgrossos de Mataró han consolidat els passos de cara a Tots Sants, on està previst que arribin els castells de nou.
23397	Per la seva banda, el sector de les administracions públiques, educació, sanitat, serveis socials i personals va augmentar un 3,5%.
23398	Per la seva banda, els Xiquets de Tarragona es presenten a l’actuació amb l’ambició de descarregar el 2 de 8 amb folre, que dissabte va quedar en coronat, i acompanyar-lo del tres i del quatre de vuit.
23399	Per la seva banda, el tècnic blanc Carlo Ancelotti ha sigut reconegut com el millor entrenador europeu del curs i, en categoria femenina, la premiada ha sigut Sarina Wiegman, seleccionadora d'Anglaterra, vigent campiona de l'Eurocopa.
23400	Per la seva banda, el veí del Raval ha revelat una altra versió.
23401	Per la seva banda, fonts de Criteria mantenen que ningú s'ha adreçat a ells com a propietaris del pis.
23402	Per la seva banda, Javier Calvo ha assegurat sentir-se "un privilegiat" per haver conegut l'actriu.
23403	Per la seva banda, Jordà ha comentat el fet que els dos territoris comparteixin molts reptes que van més enllà del canvi climàtic, com poden ser temes energètics o d'economia circular.
23404	Per la seva banda, Jordi Nieva ha portat a la comissió una llista de sis propostes per millorar el model policial fetes des de la perspectiva del dret processal.
23405	Per la seva banda, la construcció i la indústria han registrat els descensos més moderats (-22,8% i -16,7%, respectivament).
23406	Per la seva banda, la cuinera Teresa Carles elabora masses veganes amb farina integral (250 g), llet de soja (500 ml), margarina (35 g), llevat químic (8 g) i un pensament de sal.
23407	Per la seva banda, l'advocat i escriptor Sebastià Frau participarà en la redacció dels formularis de dret concursal.
23408	Per la seva banda, la fins ara fiscal general serà rellevada per Oleksí Simonenko, també el seu número dos.
23409	Per la seva banda, l'Ajuntament posarà a disposició del centre d'investigació estatal l'avantprojecte d'obres per iniciar el seu ús.
23410	Per la seva banda, la ministra de Drets Socials, Ione Belarra, ha completat la diplomàcia paral·lela rebent la ministra d’Exteriors xilena, Antonia Urrejola.
23411	Per la seva banda, la presidenta de la Comissió Europea, Ursula von der Leyen, ha qualificat de “molt important” el cop que suposa aquest compromís per a l’economia russa i ha fet palès el compromís que té la UE amb Ucraïna.
23412	Per la seva banda, la presidenta del Govern, Francina Armengol, ha titllat de "pacte de la vergonya" l'acord de govern de Castella i Lleó.
23413	Per la seva banda, la publicació assegura que Sara Haine, una altra de les coamfitriones de l'espai televisiu de la cadena ABC, està en quarantena amb els seus fills després que el seu marit fos contagiat.
23414	Per la seva banda, Laura Gil ha posat èmfasi en la capacitat d'innovació interna per accelerar i fer realitat projectes com l’innovador “un braç articulat tirador de cervesa que funciona amb una app” per a esdeveniments multitudinaris.
23415	Per la seva banda, l'expresident Carles Puigdemont ha mostrat la seva indignació pel cas d'espionatge en una piulada.
23416	Per la seva banda, Lyonne també va tenir problemes d'addicions i va haver de sotmetre's a una operació a cor obert.
23417	Per la seva banda, Mercedes Garrido ha subratllat que amb aquest conveni s'envien dos missatges importants a la societat.
23418	Per la seva banda, Mora apunta que algunes de les mesures semblen "les de sempre".
23419	Per la seva banda, Nadine, la mare del jugador, tan sols ha hagut de respondre a una pregunta, del fiscal.
23420	Per la seva banda, Nogueras ha dut l'aigua al seu molí: "Fa massa anys que es pateix violència política a l'Estat.
23421	Per la seva banda, president de l'Autoritat Portuària de les Balears, Francesc Antich, ha donat suport al Govern: "Han fet un esforç important sense tenir cap mena de competència".
23422	Per la seva banda, Rapp va explicar com, amb 14 anys, va anar a visitar l'actor al seu apartament de Manhattan "i aquest se li va llançar al damunt, notant tot el seu pes a sobre".
23423	Per la seva banda, Roquett i Serra han agraït la participació del públic assistent, els artistes i el comú, ja que sense ells aquest acte no hagués estat possible.
23424	Per la seva banda, Rosa Cañadas ha presentat només 15 noms i n'ha deixat vuit de lliures amb la intenció que, si surt escollida, "s'hi apuntin membres de la llista de Guardiola o de la junta sortint".
23425	Per la seva banda, Rosa Cañadas parteix de fora de l'actual junta, tot i que n'ha estat membre en el passat.
23426	Per la seva banda, Ucraïna ja va avisar abans de la votació que no reconeixeria els resultats.
23427	Per la seva banda, Victor Borràs, codirector del festival i codirector del Teatre Nu, explicava que un dels objectius principals del Festival de Llegendes de Catalunya és l’aposta pels espectacles de nova creació i les companyies emergents.
23428	Per la seva banda, Villatoro ha agraït, en una comunicació als membres de la Junta de Govern del Memorial, “el suport i la confiança en un període enormement intens i satisfactori”.
23429	Per la seva banda, Vox, com ja va fer en l'anterior ple, ha abandonat l'hemicicle abans de l'inici del debat de la llei de ciència que s'aprovarà aquest mateix dimarts.
23430	Per la seva falta de claredat s'ha pogut deixar entreveure que hi ha alguna cosa extraesportiva.
23431	Per la seva part, el batle diu que “el poble hi està a favor” i la introducció de les dones “no genera polèmica”.
23432	Per la seva part, el Consell defensa que la senyalització "encara no és definitiva" i que "haurà d'anar acompanyada d'altres mesures".
23433	Per la seva part, el portaveu de la CUP, Albert Botran, ha fet un discurs molt crític amb l'OTAN i els Estats Units, a qui ha acusat de "voler una Ucraïna i tota la regió militaritzada".
23434	Per la seva part, el portaveu de l'Ajuntament de Palma, Alberto Jarabo, ha reconegut que desconeix si és legal fer públiques les al·legacions al PGOU abans que es responguin, però, en cas que ho sigui, ha assegurat que el PP obtindrà resposta.
23435	Per la seva part, el president de Save the Med, Brad Robertson, ha lamentat que la col·laboració entre agents de rellevància durant el 2022 "és crítica" i ha subratllat que les entitats no poden complir els paràmetres marcats sense ajuda.
23436	Per la seva part es mostrava decebut, aquest era el seu comentari: “No ha pogut ser.
23437	Per la seva part, ha titllat l'estat espanyol de "dictadura": "Espiar polítics, activistes o gent corrent com jo és incompatible amb la democràcia a l’Europa del segle XXI".
23438	Per la seva part, la consellera d'Igualtat i Feminismes, coordinadora de la gestió dels refugiats ucraïnesos lamenta que 'el 70% dels refugiats estan acollits per la comunitat ucraïnesa, no pel pla del govern espanyol'.
23439	Per la seva part, la directora del Departament, Maribela Moreno, va destacar “la implicació de tot l’equip de joventut per a organitzar un esdeveniment que doni resposta a les inquietuds dels joves”.
23440	Per la seva part, la federació neerlandesa de futbol (KNVB) ha explicat que l’any passat Pauw els va informar de les violacions.
23441	Per la seva part, Marcelo Rebelo de Sousa ha manifestat que “Portugal i Andorra són països germans” amb una “amistat profunda”.
23442	Per la seva part Munarri-Cancela, en el seu debut al volant del Swift R4lly, van aconseguir una meritòria tercera posició.
23443	Per la seva part, Plenković ha garantit el suport del seu país al procés negociador.
23444	Per la seva tasca, el 2007 va rebre el premi Nobel de la pau.
23445	Per les mateixes raons, s’oposa que els pobres obtinguin els recursos materials exclusivament a través de la mendicitat.
23446	Per l'historiador, amb ulls europeus, Putin no respon a la racionalitat que s'espera del líder d'una potència.
23447	Per limitar l'escalfament a 1,5º cal que les emissions netes siguin zero (el que s'emet menys el que capturen els embornals, com boscos i oceans) en els primers anys de la dècada del 2050.
23448	Per l’investigador, tot plegat és un cas de “populisme pandèmic”: “Desitjàvem tornar a la normalitat i els polítics ens han donat el que volíem.
23449	«Per mantenir la biodiversitat i els serveis ecosistèmics de la natura cal afluixar i buscar una forma de vida més sostenible»
23450	Per materialitzar aquesta visió, Putin creu que té el dret i el deure de desafiar el que Hill anomena “un sistema basat en regles en què les coses que els països volen no es prenen per la força”.
23451	Per menjar el millor cal anar fins a una de la costa catalana.
23452	Per més que un veterà ens advertís que allò no era normal, ¿com podíem saber-ho, si era el nostre dia a dia?
23453	Permet aportar lluminositat a la pell a l’instant i dissipa els estralls del cansament o la falta de son que es poden fer evidents al rostre.
23454	Per mi, cada setmana és una fantasia diferent.
23455	Per mi, el concepte clau és el preu just.
23456	Per mi és una sort perquè tenia moltíssimes ganes d'estar a una escola.
23457	“Per mi ha d’haver-hi aquest equilibri, un cantant que sigui molt fred i que no transmeti, per impecable que sigui, no em fa el pes.
23458	"Per mi i per tanta gent, tot un referent a seguir.
23459	Per minimitzar-la, es fan aprofitant els períodes de menys demanda: ja hi va haver un primer tall coincidint amb Setmana Santa i ara s'encara el més llarg, entre els mesos de juliol i agost.
23460	Per mirar de posar-hi remei, els experts i analistes econòmics creuen que el banc hauria de vendre actius o fer una ampliació de capital.
23461	Per Mir, la problemàtica ja arriba no només als mateixos residents, sinó també als turistes, entre els quals "ja ha calat la percepció que la saturació és evident i que ara es troben problemes per gaudir de les Illes que abans no hi havia".
23462	Per molt que ho creguin les fans de l'actriu, Deschanel no va crear aquesta estètica, tot i que n'és una de les representants més conegudes.
23463	Per molt que intentem arribar-hi, no podem”
23464	Per molt que oficialment ho nega, l'evidència és tan aclaparadora que també es pot pensar que Teheran està enviant un senyal a Occident.
23465	Per molt que s'entenguin els arguments, s'equivoquen d'enemic.
23466	Per molt que siguem la vegueria més recent, som la quarta vegueria en població amb un ritme creixent, especialment al Penedès marítim.
23467	"Per molts anys, primer ministre!"
23468	Per motius que encara es desconeixen, un turisme i un totterreny han xocat a tres quarts de dues del migdia a la C-31, en el punt quilomètric 358.9.
23469	Per nacionalitat, la població reclusa més nombrosa correspon a les nacionalitats andorrana i l’espanyola, ambdues amb un 28,3% del total, i la portuguesa amb un 19,6%.
23470	“Per Nadal i Cap d'Any molta gent ha sortit, s’ha contagiat i ara hem de fer aïllaments, i tenim molta falta de personal.
23471	Per nosaltres és un problema, perquè, entre altres coses, ens han sol·licitat un concert per a 10.000 persones a Camp de Mar i tot això necessita una gran infraestructura de serveis.
23472	Però abans de convertir-se en un respectat acadèmic, el 1840, va ser un home jove que creia que s’enamorava cada vegada que el desig el trastornava.
23473	Però abans de parlar de Kant, parlem del revés a una mà de Federer.
23474	Però, a Catalunya, l’èxit obtingut a l’estat espanyol no va ser el que pretenia l’aparell de propaganda espanyol.
23475	"Però aconseguir pujades de sou no ens serveix si no hi ha inspecció i control.
23476	Però admet la temptació d'agafar la motxilla i anar a Ucraïna.
23477	Però afortunadament, en tot aquest mar de dubtes i problemes marques com SsangYong aposten per la simplicitat i la senzillesa.
23478	Però a Génova saben que si no aconsegueixen allunyar el votant més centrista de Sánchez i portar-lo al PP, les possibilitats d'assolir la Moncloa s'allunyen.
23479	Però així és: el cas ja està al Suprem.
23480	Però això deixa fora molts paràmetres.
23481	Però això no és tot: "Jo tinc carnet de conduir però no agafo cotxe perquè la gasolina va molt cara; ara bé, sempre el tinc a punt per si el tren decideix no passar; una casuística que, malauradament, he hagut d'experimentar massa vegades", explica.
23482	Però això no val per a Vladímir Putin.
23483	Però això no vol dir que no sigui molt intel·ligent.
23484	"Però això pot canviar i em poden enviar al front en qualsevol moment, en contra de la meva voluntat", alerta.
23485	Però al 2012, sota l'anomenada llei Aznar, el Bisbat de Vic la va posar al seu nom al·legant que era un lloc de culte catòlic des del segle XVIII.
23486	Però a l'altra banda de la taula hi ha l'administració, que representa tota la ciutadania i es preocupa pel benestar de l'alumnat, i també pel benestar del professorat.
23487	Però a la Moncloa n'estan segurs que, ben aviat, es traslladarà a tot el món una imatge de país "modern" i "democràtic" gràcies a l'audiovisual.
23488	Però, a la vegada, el personatge es delata com un inútil covard, amb un sadisme infantil propi de qui no té recursos psicològics.
23489	Però a la vegada també hi ha molts exemples, dels quals no sempre tenim constància, de l'enorme quantitat d'empatia i solidaritat de les persones envers altres persones.
23490	Però al cap de cinc minuts, ja és un Muñoz o nosaltres, un Serrat.
23491	Però a les altres tres persones acusades les poden jutjar.
23492	Però aleshores hi ha marge per a la desobediència?
23493	Però al festival també es ballarà música llatina gràcies al llegendari pianista Eddie Palmieri, renovador del jazz llatí a partir de les músiques afrocubanes.
23494	Però al final crec que és una cosa que ens mereixem.
23495	Però alguns de més petits s'han destruït.
23496	Però alhora aquesta sobrequalificació provoca costos personals, per un augment de la frustració dels que consideren que s'han format per a posicions superiors, i costos empresarials, per un més alt índex de rotació.
23497	Però a l’hora de moure’ls cal ficar-los en capses, i aleshores no tot s’hi val.
23498	Però a l'hora d'interpretar-les, sí.
23499	Però alhora és una pel·lícula que alguns adoren i d'altres odien, i això ho penalitza el sistema preferencial de vot d'aquesta categoria; en canvi, afavoreix les possibilitats de títols de consens com 'Belfast' o 'CODA'.
23500	Però allà l’ha passada molt poca gent, perquè després de la primera onada, sempre ho han anat controlant molt.
23501	Però allò fonamental és que cal abordar el tema de decreixement de places obsoletes.
23502	Però allò que no podem fer tampoc és no ser conscients de la vertadera amenaça que representa aquesta gent i els seus missatges d’odi per a la convivència i, malauradament, per a la vida.
23503	Però al mallorquí li ha sortit un rival a casa, Alcaraz.
23504	Però al mateix temps Bernadó creu que les raons per les quals van triar el lloc no és “rellevant” per a l’espectador.
23505	Però al mateix temps, quan entrevistem persones d'aquest sector no els podem posar a parlar de qualsevol cosa.
23506	Però al nostre cor negre i blaugrana hi has perdut la primera vida.
23507	Però al setembre el president de la Generalitat, Pere Aragonès, va explicar la voluntat del govern d’ampliar-la fins als trenta anys.
23508	Però Amadeu està lligat a la millor història de la UB.
23509	Però ambdues reunions han resultat estèrils, en la pràctica, pel que fa a l'entrada dels nòrdics a l'aliança militar.
23510	Peró amb el que no compten es que poden perdre la majoria absoluta al parlament de Catalunya.
23511	Però amb el recurs que ha guanyat aquest dimarts Joan Carles, la Cort d'Apel·lacions li ha reconegut la immunitat absoluta pels actes comesos quan encara era cap d'estat, és a dir, fins a l'esmentat moment de l'abdicació (juny del 2014).
23512	Però amb Espriu el procés fou diferent, perquè ell m’havia fet entrar en un món que sobretot era seu, un món poblat de personatges als quals l’autor havia sabut donar vida, un univers de sensacions que connectaven amb el lector.
23513	Però amb la globalització digital, les noves tecnologies i els va aparèixer una nova via per arribar als aficionats d'arreu del món i vendre'ls coses.
23514	Però amb la guerra tot ha canviat.
23515	Però amb l'augment d'aquest 2022 de 35 euros (s'ha passat dels 965 als 1.000 euros), l'escenari en què es troba una nova pujada és el segon, prenent com a referència l'últim informe.
23516	Però amb una crida sincera i menystinguda en presos eterns com l'Ildefonso: "M'agradaria tenir relacions amb persones.
23517	Però, a més, Samsung ha ampliat fins a 20 anys la garantia del compressor de les neveres i el motor de les rentadores.
23518	Però, a més, té molts altres avantatges.
23519	Però a més, un altre 57% són explotades en el llindar màxim de la seva sostenibilitat.
23520	Però a Mèxic tant els governs de d’Enrique Peña Nieto han emprat aquesta eina amb propòsits molt diferents, amb molts periodistes, polítics i activistes com a víctimes.
23521	Però a mi m'era igual sortir o no sortir a la tele, jo només volia un horari més determinat.
23522	Però Angela Merkel no va crear un estil, vestint sempre igual i variant els colors?
23523	Però a partir d'ara hauria de ser molt més prudent pel que fa a què diu públicament", afirma Francis Ghilès, investigador sènior associat del Centre d'Estudis i Documentació Internacionals a Barcelona (Cidob).
23524	Però a Pratdip, només arribar em posen la cançó "El tractor amarillo" perquè resulta que és una tradició fer-ho sempre que arriba un desconegut.
23525	Però a primera hora del matí ningú sabia si al final seria blanca o negra.
23526	Però aquella expedició gairebé acabaria amb tota una cultura.
23527	Però aquell any un bon grapat de gent de l’equip de la pel·lícula va quedar-s’hi a treballar, i Cadaqués va tenir molta vitalitat fins al desembre.
23528	Però aquell gest ha anat quedant en l'oblit fins que hem caigut en l'altre extrem, amb l'extrema dreta enverinant l'opinió pública i condicionant i embastardint la política europea d'acollida.
23529	Però aquells homes condemnats a treballs en benefici de la comunitat també poden accedir al taller anomenat Regenerar, de deu sessions.
23530	Però aquesta aplicació no serà voluntària per als taxistes.
23531	Però aquesta catalanitat no impedeix que Agromillora sigui una multinacional del seu sector.
23532	Però aquest acostament, poc que vol dir franquesa.
23533	Però aquesta no és l'única conseqüència de la pandèmia.
23534	Però aquesta primera obra no impedirà que el Barça pugui continuar jugant al seu estadi el que resta de temporada.
23535	Però aquesta subvenció se l'ha menjada els darrers mesos l'increment de preus de l'electricitat.
23536	Però aquesta va quedar completament pel coronavirus.
23537	Però aquest episodi ja queda molt lluny en l'imaginari de tots dos països.
23538	Però aquest mateix impuls que ens duu a traslladar una obra de creació -o el que n’hem comptat- a l’àmbit fred de les nostres meditacions, diu millor que res la riquesa que ella amortitza i les virtualitats de la seua força expressiva.
23539	Però aquest matí la policia ha informat que ha emès vint multes en relació amb els fets investigats, una decisió que implica que sí que es va violar la llei repetidament.
23540	Però aquest percentatge es redueix fins al 16% si es descompten els 1.069,9 milions d’euros que l’estat espanyol ha abonat a Acesa per la fi de la concessió de la AP-7.
23541	Però aquest Sánchez és també un polític que, en paraules de Sintes, té "fortalesa d'esperit" i que és conscient de les seves limitacions.
23542	Pero aquest sanchez es un crack fent titulars ara tothom acusa l'altre de ser amic del putin.
23543	Però aquests casos no van erosionar -ans al contrari- la popularitat del jutge en els àmbits més conservadors.
23544	Però aquests són els preus de mitjana que recull el preu mitjà de més d'11.400 estacions de servei espanyoles entre l'1 i el 7 de març, cosa que significa que el preu en moltes estacions de servei pot ser superior a aquesta mitjana.
23545	Però aquí a Barcelona, no.
23546	Però aquí s'han acabat les floretes.
23547	Però aquí venen a formar-se experts en incendis de tot Europa.
23548	Però ara admet a contracor que està "molt decebuda" i que no viurà la independència.
23549	Però ara, fins i tot els opositors a Zelenski li donen suport.
23550	Però ara mateix la veritat és que estem molt contents i evidentment m'agradaria que Les Moles tingués futur, perquè jo crec molt en el futur de Les Moles.
23551	Però ara som al segle XXI i tampoc hem avançat tant en l’equilibri de les proporcions.
23552	Però ara un documental de Movistar+ t’explica la història verdadera, detallada i plena de curiositats que envolta els famosos és fascinant.
23553	Però, atenció: al llarg del camí hi trobaràs instal·lades vuit estacions sensorials per experimentar la passió pel vi amb tots els sentits.
23554	"Però a tot arreu tancaven i no m'han pogut despatxar", tanca.
23555	Però a través d'aplicacions de telefonia mòbil s'ha vist "com la societat de consum també adopta noves formes d'amor que potser no el quantifiquen, però li donen un valor diferent".
23556	Però avui dormim plans, que aquest país ha tornat a demostrar que és únic i que té un poble simplement excepcional.
23557	Però avui hi ha un article en un diari de Madrid que parla de Catalunya com a “histórico agujero negro de la política española”.
23558	Però bé, això no és una previsió del 2022, és més aviat una carta als reis.
23559	Però, bé, ja m’he tornat a embolicar amb la història de la gelateria i com que a l’hivern també feim xocolates, hi ha qualque vespre que en sortir del pàdel m’atur unes hores a la gelateria a fer els bombons.
23560	Però Brussel·les insisteix: la preautorització tampoc és "una decisió formal".
23561	Per obtenir una millor visió general de l'impacte total dels naufragis al mar del Nord, seria necessari mostrejar una gran quantitat de naufragis en diversos llocs", ha conclòs Van Landuyt.
23562	Però cada cos és diferent, així que estic preparada per al que toqui esperar.
23563	Però cal anar sobre el terreny i veure qui comanda les tropes.
23564	Però cal ser conscients que som en un moment crític.
23565	Però cap a les tres de la matinada, quan toca fer canvi, s'adonen que la barqueta ha desaparegut.
23566	Però cap triomf tindrà la transcendència del de Lula, si la confima el 30 d'octubre.
23567	Però CAT ha de recordar qui és Lambán i el robatori del museu de Lleida a punta de pistola.
23568	Pero clar aixo no dona vots.
23569	Però com diu el refranyer popular “no hi ha mal que duri cent anys, ni cos que ho aguanti”.
23570	Però, com es pot evitar l’acidesa?
23571	Però com que ho va escriure en valencià –en català de València– i des de Sueca, els únics qualificatius que li escauen són el de prodigi o miracle.
23572	Però com que no s’hi havia respost pas quan es va signar l’anterior resolució, la secció ha declarat la nul·litat de les seves primeres interlocutòries.
23573	Però, com s’ha vist avui a Brussel·les, a part de la demanda d’explicacions, les divergències es mantindran en el terreny polític.
23574	Però, com tot en aquest país, ho va fer fins a cert punt, perquè la tradició hi pesa molt.
23575	Però, com tot, hi ha visions diferents.
23576	Però conscients que el que fem és dolent per a la nostra salut.
23577	Però crec que conservo l’esperit infantil.
23578	Però crec que el factor de qui és president és molt circumstancial.
23579	Però creien que amb l’òmicron les UCI estaven protegides, perquè realment és més lleu.
23580	Però d’altres esperits no són tan pacífics i d’aquí les ‘cases de la por’, de les quals “no n’hi ha poble” a Mallorca “que no en tengui almenys una”, sobretot a la serra de Tramuntana.
23581	Però de moment hi ha raons per a l’escepticisme.
23582	Però de nou no és estrany que cadascú en tregui les seves conclusions.
23583	Però, de nou, qui ho ha decidit, això?
23584	Però des d'aquella primera intervenció han passat 50 anys i no s'havia fet res més en els 10.000 m2 que es calcula que ocupa aquest jaciment romà.
23585	Però des de llavors no hem fet més canvis.
23586	Però des del passat 14 de març, han sortit 20 camions en total.
23587	Però des del punt de vista de la nostra feina sí que és més fàcil identificar amb qui has de parlar, ja sigui per gestionar l’accés a un hospital o demanar que es desmini una línia del front per travessar-la.
23588	Però des d'un punt de vista dramatúrgic la funció baixa d’intensitat en les escenes merament informatives sobre la vida dels protagonistes.
23589	Però després de la primera lesió va canviar l'autoexigència.
23590	Però després de vuit anys de guerra a la regió del Donbas, amb el front a 350 quilòmetres al sud de Khàrkiv, la gent ja n’està tipa.
23591	Però després va arribar la pandèmia i el tema va quedar oblidat.
23592	Però des que va fer pública l'operació, ha canviat el seu to.
23593	Però diria que també valora una certa audàcia, sobretot venint d’on venim.
23594	Però diumenge, en sectors del PP ja corrien els wats crítics amb el darrer capítol de Bou, molt qüestionat a la direcció.
23595	Però el 2018 es va produir una revolució: les de l’Equador van introduir temes de la Polinèsia Francesa a les seves cançons.
23596	Però el 8 de novembre hi tornarà a haver eleccions legislatives, i els sondatges diuen que el president la ballarà magra.
23597	Però el camí cap al podi va començar dos mesos abans, amb llargues i intenses concentracions a la petita localitat de Cervera de Pisuerga (Palència).
23598	Però el cert és que, els migdies, quan és hora de dinar, les taules s’omplen i la gent hi torna.
23599	Però el consum de gas és molt estacional.
23600	Però el debat ha estat bàsicament educat, i ha servit per a veure la quantitat de coses que els uneix.
23601	Però el dilluns 16 de maig es reuneixen els òrgans de coordinació d’ERC i Junts i els republicans es mostren disposats a tirar endavant el decret llei que proposen els de Carles Puigdemont.
23602	Però el fet d'esmentar Califòrnia probablement els decanta cap a la versemblança, més que si es parlés d'uns pares de Zuric, per exemple.
23603	Però el Juli no apareix i sí que ho fan els fantasmes de la relació del noi amb la família.
23604	Però el jutge del Suprem espanyol no havia retirat les alertes al sistema Schengen, i d’això n’advertien el vice-president del TGUE, que, tanmateix, no va veure que hi hagués un risc de detenció.
23605	Però el jutge John Ailbe O'Hara, del Tribunal de la Corona de Belfast, ha conclòs en la sentència que Holden va apuntar amb una metralladora la víctima i va prémer el gallet, assumint que l'arma no estava carregada.
23606	Però ell, amb el suport, l'ajuda i l'estima dels seus, ha lluitat per seguir avançant, per seguir vivint.
23607	Però elles fa anys que es coneixen perquè van coincidir totes en un partit polític, una plataforma municipalista de Barberà.
23608	Però ell ja va avisar que a nosaltres ens passaria el mateix amb els pagesos del nord d'Àfrica”, recorda en Joaquim fill.
23609	Però ells, a pinyó fix: ETA.
23610	Però el més important és que aquest gran catàleg permet saber d'on provenen els exemplars confiscats al comerç il·legal i, així, poder retornar-los al seu lloc d'origen.
23611	Però el més important va ser una escola de cuiners que després han excel·lit: Oriol Ivern (Hisop), Rafa Peña (Gresca), els germans Torres (Cocina Hermanos Torres) o José Andrés.
23612	Però el nacionalisme català, contra el que podrien fer sospitar els escarafalls dels seus antagonistes carpetovetònics, mai no fou virulent i resolut.
23613	Però el partit conservador també ha recorregut als vells missatges patriòtics enfront un president espanyol obligat a pactar amb els qui volen "destruir Espanya".
23614	Però el pitjor és que està assassinant persones innocents a Europa!"
23615	Però el pitjor ha sigut quan s’han restringit les visites i sortides, a cada pic de les sis onades; amb normatives que establien confinaments a les habitacions cada cop que hi havia un positiu o cada vegada que tornaven d’una sortida.
23616	Però el primer element que crida l'atenció és la mateixa construcció.
23617	Però el primer pas és sortir d'aquí seleccionats, i això ja ho veurem, perquè és un any difícil.
23618	Però el PSOE no sembla que hi tingui gaire interès i insisteix que l’anomenada policia patriòtica és cosa del passat i del PP.
23619	Però el que hem fotografiat és el perfil de la bèstia.
23620	Però els artistes de K-pop no critiquen públicament les seves agències perquè temen les conseqüències de violar els seus contractes.
23621	Però els cellers també estan fent una aposta per oferir una proposta enoturística que enriqueix l’atractiu de la comarca.
23622	Però els comuns alerten que si aquests tempos no es compleixen i no hi ha acord a principis de desembre, aquest país "ho tindrà difícil per a tenir pressupostos".
23623	Però els discos no els podia llogar.
23624	Però els es rebel·len contra aquesta nova tendència.
23625	Però el seu projecte il·lusionant i engrescador ben aviat es va convertir en un malson per l’augment dels costos de producció.
23626	Però el sistema sanitari no dona l'abast.
23627	Però els Jesuïtes em van dir que no, que acabés la carrera i després tornés.
23628	Però els preus dels preservatius femenins són més elevats.
23629	Però els problemes no són només els dies de festa.
23630	Però els que havien fet contraccions musculars abaixant els pesos van experimentar un augment considerablement més acusat.
23631	Però els qui la coneixen insisteixen en el perfil independent d'aquesta emprenedora que té voluntat d'incidència.
23632	Però els seus arguments no es queden aquí, i tira d'hemeroteca per negar qualsevol "persecució" i "enemistat" amb els exiliats.
23633	Però els seus fans semblava que no volien que marxessin i els van ovacionar durant una llarga estona abans de, ara sí, deixar-los anar a descansar (i a posar-se crema per a les picades).
23634	Però els sindicats van insistir en la seva demanda: "No acceptarem que el retorn de l’hora lectiva no sigui alhora per a tot l’alumnat i tot el professorat", va dir fa alguns dies Iolanda Segura, portaveu d’Ustec, a l'ARA.
23635	Però els socialistes han volgut revelar la seva pròpia fotografia i després d'una auditoria han conclòs que, en l'última dècada, l'executiu català s'ha deixat al tinter 67 actuacions "compromeses" i hi ha hagut una davallada del 60% de la inversió.
23636	Però el testimoni que va emocionar tothom va ser el del doctor Jordi Brescó.
23637	Però el tribunal que ha presidit José Manuel del Amo Sánchez no ho ha considerat així i n'ha acabat dictaminant l'absolució.
23638	Però el TSJC addueix que no s’ha pogut constatar el resultat de l’aplicació de la nova legislació i que, per tant, no pot entrar a valorar si s’han d’aixecar les mesures cautelars dictades prèviament.
23639	Però el vehicle no produït i no venut a l’estranger suposa un perjudici econòmic més costós que la suma dels materials.
23640	Però em falta temps.
23641	“Però em va dir: ‘de cul, no vas malament, et quedarà antiestètic’ i em va recomanar anar més al gimnàs”, lamenta.
23642	Però, en aquesta sala, s’hi ha assegut gent que ha sabut deixar les seves disputes ideològiques a un costat per treballar per al bé d’Israel“, ha dit Bennett, segons comentaris recollits pel Times of Israel.
23643	Però en aquest cas, el partit on miliiten Casado i Ayuso, que hauria d' haver estat il.
23644	Però en aquests dos darrers estats, a diferència del capítol espanyol, sí que hi ha un gran nombre de detalls i de referències documentals a diversos casos denunciats.
23645	Però encara hi ha un darrer ensurt abans no s’acaba el periple.
23646	Però en el cas dels delictes sexuals la pujada és més sagnant: del 49,4% respecte del passat exercici, una xifra que fa superar les dades prepandèmia.
23647	Però en el cas d'Ucraïna és evident qui és l'agressor", remarca.
23648	Però en el llistat de programes encapçalats pel memorable periodista encara havien d'arribar experiències com Totes aquelles cançonsCatalunya, parada i fonda i l'espai d'entrevistes (2004-2007), aquests dos novament a Televisió Espanyola (La 2).
23649	Però en el seu currículum, encaminat inevitablement a la carrera europea, hi ha un element polèmic que critiquen els grups més progressistes.
23650	Però en el transcurs de la meva vida he vist la pèrdua constant de vida blava: ja hem perdut la meitat dels oceans.
23651	Però en gran part això no va passar –ha denunciat el pontífex–.
23652	Però en la cerimònia posterior al podi, el tap de l'ampolla de que els guanyadors d'etapa han de destapar li va impactar en un ull.
23653	Però en la nova norma també hi ha un reconeixement clar que els poders no tenen suficient capacitat de vigilància per evitar aquestes trampes i han de demanar ajuda a la societat.
23654	Però en les tres temporades que es van emetre a Netflix el menys important de Jones va ser la seva condició sobrenatural.
23655	Però en les últimes setmanes els conservadors del PSD, el principal partit de l'oposició, han anat guanyant terreny a les enquestes, fins al punt que en alguna fins i tot superaven el PS.
23656	Però en matèria de rebuig, les dinàmiques són diferents.
23657	Però en molts casos hi ha un procés de retorn.
23658	Però ens consideren un adversari, un competidor, i no els han volgut pactar mai.
23659	Però en Sean va dir: “Tinc una idea.
23660	Però ens haurem d’empassar 4 anys d’aquest govern.
23661	Però ens recorda com la majoria d'històries al voltant del destí del poble jueu al segle XX, fins i tot les que es vesteixen de ficció de gàngsters, acaben parlant-nos de la fragilitat i el dolor de la memòria.
23662	Però en tots aquests testimonis hi falten les respostes a algunes preguntes clau: aquestes pràctiques de veritat estimulen el flux limfàtic?
23663	Però eren crisis causades per la política, no pas per alguna catàstrofe natural.
23664	Però és cert que ja no hi ha grans personatges que destaquin com ho feien Freddy Krueger, Michael Myers, Jason, Pinhead, Frankenstein, Dràcula, etc.
23665	Però és cert que la Unió Europea ha tancat les seves fronteres a Rússia i denega visats de turista als russos que vulguin marxar.
23666	Però és cert que té una audiència una mica més baixa.
23667	Però, esclar, la narrativa oficial espanyola era de rebel·lió.
23668	Però, esclar, també són els que més ho pateixen.
23669	Però és el que deia abans, l'opinió pública, sigui publicada o no, tolera poc el fracàs.
23670	Però és en la carpeta d' on els resultats tenen un regust agredolç.
23671	Però és evident que això no és així, perquè algunes de les proves en principi s’haurien de celebrar a l’àrea metropolitana de Barcelona.
23672	Però és evident que tampoc per a Lambán és aquesta la qüestió.
23673	Però és evident que va decidir fer-ho en un lloc molt visible.
23674	Però és igualment cert que la seva prioritat, tal com ja va passar amb els comptes de l’any passat, és assegurar-se l’aprovació dels pressupostos de l’Ajuntament de Barcelona.
23675	Però és imprescindible, d’aquí res és una llei europea que entrarà en vigor.
23676	Però és obvi que és un dels animals polítics de la formació i un en un moment en què a Génova estan retronant molts clàssics.
23677	Però és que, a més, si se la queda algú altre, sigui públic o privat, com a consistori hi sortirem perdent, i creiem que això s'ha d'evitar.
23678	Però és que el davanter equatorià també és l'autor dels tres gols anteriors del combinat en una Copa del Món.
23679	Però és que fa tres anys també opinaven que no era el moment adequat.
23680	Però es repartirà de manera dividida: els pagaran el 0,5% i els el 0,1% restant.
23681	Però està bé que ara en puguem parlar.
23682	Però estam xerrant de 10.000 treballadors”, manifesta.
23683	Però estaria bé assenyalar que és Collserola qui desbordarà fins a la Diagonal.
23684	Però és un constructe, eh?
23685	Però és un error qualificar-ho de "qüestió simbòlica".
23686	Però es veu que son masoquistes.
23687	"Però explicar-ho no és acceptar-ho i acceptar-ho tampoc no és estar fantàstic en tot moment i haver de tolerar comentaris d'aquest tipus", diu la Júlia.
23688	Però explora sobretot l'experiència d'una adolescent que creix entre dues formes de percebre el món, la dels que hi senten i la dels que no.
23689	Però fem marxa enrere.
23690	Però fer costat a l’oprimit, Ucraïna, no ens permet cap sentiment de superioritat.
23691	Però fer la pregunta "Com et puc ajudar a sentir-te més estimat" és una manera clara de demostrar-li a la teva parella que realment t'importa.
23692	Però finalitzada la primera setmana, Evenepoel lidera la cursa després d'una demostració de fortalesa a la novena etapa, aquest diumenge.
23693	Però, finalment, el Botànic va reeixir i ella va ser la vice-presidenta del Consell, la portaveu i la consellera de Polítiques Inclusives.
23694	Però finalment es va acabar votant la bicefàlia per unanimitat gràcies a una transacció que remarca que el lideratge polític i la secretaria general s’hauran d’escollir en primàries i en una papereta conjunta.
23695	Però finalment l'opció va caure i el club va firmar amb Kelme un contracte fins al juny del 2022.
23696	Però finalment UCD va decidir fer llistes a Catalunya perquè UDC no va acceptar els noms suggerits per UCD per representar-la a la nostra llista.
23697	Però fins a quint punt això és així?
23698	Però gràcies al monitoratge de la seva activitat han descobert que fer només un o dos minuts al dia d'exercici es produeix una reducció del 40% en el risc de morir per càncer i del 49% en el cas dels mals cardiovasculars.
23699	Però ha remarcat que no entén per què no es tracta “l’essència del conflicte”, és a dir, l’exercici de l’autodeterminació.
23700	Però haver fet articles que han aconseguit canviar coses i fiscalitzar és una mica la raó de ser del periodisme.
23701	Però hem de tenir present un fet important: ara els dos països encara són dependents l'un de l'altre des d'un punt de vista econòmic.
23702	Però hi ha moltes maneres de comunicar-les als assistents.
23703	Però hi ha moltes pressions; la llibertat és un exercici molt difícil i superar la por també.
23704	Però hi ha molts pocs grups que en facin per a gent amb discapacitat.
23705	Però hi ha proves i dades a dojo que el control d'armes i les restriccions al seu accés disminueixen les tragèdies.
23706	Però hi ha una cosa al final que et diu que hauries de tenir un mèrit el 100% per a tu mateix.
23707	Però hi hauríem d'arribar endreçats, amb un consens.
23708	"Però ho considerem normal i no ens preocupa excessivament perquè la llista d'espera està en bona situació", apunta Tort.
23709	Però, i aquí hi ha la màgia, cap incident.
23710	Però imaginar que hom en podria prescindir a voluntat, és ridícul i fora de tota plausibilitat.
23711	Però insisteix que s'ha de concretar amb la lògica de no despullar un sant per vestir-ne un altre.
23712	Però, i si tanca l’aixeta del tot?
23713	Però ja des del primer vaig veure que es tractava d’un dels llocs del món on la injustícia quedava més exposada.
23714	Però ja molt abans d’aquesta polèmica la relació ja era complicada pel pols que Estela va plantejar a Elena el passat mes de juny per fer fora Sallent de la prefectura.
23715	Però ja no hi eren a temps per a salvar-la de la caiguda tremenda.
23716	Però jo he de dir que soc el mateix periodista que fa cinc anys o deu.
23717	Però jo no vull parlar de política.
23718	Però jo volia fer-me viral de forma gratuïta.
23719	Però la càmera agafa distància.
23720	Però la cicatriu més evident és, sens dubte, la de les vies del centre, que divideixen el municipi per la meitat.
23721	Però la cultura és qualsevol manera d'interpretar el món, no deixa de ser una interfície, o capa mediadora, que codifica el sentit i el significat.
23722	Però la decisió d'aquest dimecres delata la necessitat de tornar-se a legitimar davant una realitat que desmenteix la imatge d'un Putin sempre vencedor.
23723	Però la decisió pot ser una arma de doble tall, ja que si ara la justícia li gira l'esquena, Djokovic s'arriscaria a no poder entrar a Austràlia durant tres anys.
23724	Però l'advocat barceloní vol continuar vinculat al món del futbol, ara com a assessor.
23725	Però la falta de concreció i els escassos avenços en tota la resta de qüestions, començant per la reducció d’emissions, fan pensar que tot plegat és un miratge.
23726	Però la FIFA no va ser precisa amb la sanció.
23727	Però la generació hidràulica va caure a mínims, amb un descens del 44,9% en comparació a l'any passat per la manca de pluges.
23728	Però la gespa defallida enrareix el paisatge i recorda el canvi climàtic i la poca cura que en tenim.
23729	Però la guerra també posa en evidència les limitacions de la perspectiva contrària, la militarista.
23730	Però la història no ha acabat bé.
23731	Però l’Ajuntament de Barcelona no té competències per tancar-la per raons de seguretat.
23732	Però l’alegria va durar poc, perquè, amb la salut molt minvada, Oliver acabaria morint pocs dies més tard.
23733	Però la llargada de la taula on van seure Putin i Macron ja feia preveure que les coses no serien fàcils.
23734	Però la majoria hi cauen després de rebre un tret, com Leonardo DiCaprio a (2009), són literalment absorbits pel tub de desguàs.
23735	Però la major part del temps transcorre observant, en silenci, la cara més autèntica i decebedora de la humanitat.
23736	Però la manca d’encert dels locals, els tirs lliures del Barça o el criteri arbitral en l’últim quart amb Hannah i Morgan eliminats han anat minant poc a poc la moral d’un BC Andorra que es veia vint a sota (59-79) amb els punts de Kyle Kuric.
23737	Però la massa ha creat institucions polítiques i jurídiques mediocres per expressar-se formalment, que impedeixen a l’heroi manifestar-se lliurement i desenvolupar el seu poder dirigent.
23738	Però l’amenaça que el triat sigui Bordalás pot amb tot.
23739	Però l'any 2014 se m'encén la bombeta: ¿Per què no provo d'obrir una empresa basada en experiències de i cuina catalana?
23740	Però la política de covid zero –que no té fi aparent, atès que la xifra d’infeccions continua augmentant fins a – com més va més sembla un error de càlcul polític que ha portat a Xi l’envit més difícil fins avui.
23741	Però la política de memòria engegada pel Govern permet refer el buit de la tragèdia.
23742	Però la pregunta és: Per què des de la CUP aconseguim crear aquests lideratges tan potents?
23743	Però la presidenta del Parlament no ho és només al faristol i quan fa actes públics.
23744	Però la raó perd consistència quan intentem imaginar com conviurien dos adults massa neguitosos o calmats, a quin extrem els duria que el caldo de l’un fes més fort el de l’altre, i com pairien les criatures, si no volguessin caldo, tenir-ne dues tasses.
23745	Però la reacció d’Occident no només ha sigut demanar una investigació.
23746	Però la realitat més immediata dibuixa un De Jong en què el seu rendiment està per sota de les expectatives.
23747	Però la reputació de Xi ara s’ha entelat, potser irremeiablement.
23748	Però la reunió entre tots dos governs també ha servit, segons la Generalitat, per "potenciar l'agermanament" entre Barcelona i Sarajevo des del 1992.
23749	“Però l’aritmètica parlamentària és la que és.”
23750	Però la sèrie ja ens ha mostrat que som davant d'un crim amb ramificacions en el món de les estafes amb criptomonedes i la corrupció política.
23751	Però la seva capacitat per percebre les coses que passen (i que li va permetre estar dos dècades al capdavant del país) no es pot menystenir.
23752	¿Però la sonda DART no ha demostrat que ja podem desviar qualsevol meteorit o astre que ens vagi a caure al damunt?
23753	Però la suma dels populars (aleshores amb 29) i els 11 de, més l'abstenció de l'únic diputat de Vox i dels representants de la Unió del Poble Lleonès, van facilitar el govern d'Alfonso Fernández-Mañueco, que ara es postula a la reelecció.
23754	Però la traïció en la negociació i la manca de decòrum parlamentari no les podem oblidar", ha recordat Fuster.
23755	Però la veritat és que la policia continua matant tres persones per dia als Estats Units.
23756	Però, la vida és dura, la seva estimadíssima àvia cuinava molt bé els canelons però no pot ser un patró lingüístic: ella descansa eternament i nosaltres (i els titoles dels besnets) som vius i parlants.
23757	Però la XBB és molt poc freqüent a la majoria de llocs.
23758	Però la Xina realment està intentant reescriure què són els drets humans i té la influència econòmica per imposar aquesta visió.
23759	"Però l'empresari tenia tothom en ERTO i no em va poder donar d'alta", relata.
23760	Però l’entitat creu que cal anar més enllà i apunta no només a la responsabilitat de l’expresidenta de Tersa, Janet Sanz, sinó també a la de les dues administracions que integren l’empresa pública.
23761	Però les autoritats l’esperaven a Maó, així que “la rebuda fou improvisada”.
23762	Però l'esclat, essencialment una bomba d'hidrogen en miniatura, va durar només 100 bilions de segons.
23763	Però les decisions polítiques no poden fonamentar-se en la commiseració, perquè per ser preses necessiten molta abstracció i una anàlisi estructural exhaustiva per tal de no justificar conductes abusives.
23764	Però les enquestes projecten una ombra de risc: que es repeteixi el que va passar al Quebec.
23765	Però les entrades, a 18 euros, ja estan exhaurides, de manera que provo sort i me n’hi vaig, a veure si algú em deixa passar.
23766	Però les expectatives no s’han assolit i segons els experts no s'aconseguiran abans de l'any vinent.
23767	Però les imatges són poderoses i atrauen, com el caramel a la sortida del col·legi.
23768	Però les joguines tecnològiques del Sèrie 7 no acaben aquí, ja que per gestionar l’aparell multimèdia BMW integra dos comandaments digitals als panells de les portes posteriors, i la qualitat d’àudio queda garantida pels altaveus Bowers&Wilkins Diamond.
23769	Però les pegues logístiques i la resistència ucraïnesa mantenen aquest comboi encara a 30 quilòmetres de Kíiv, segons els últims informes.
23770	Però les previsions no es van complir ni de bon tros.
23771	Però les queixes continuen.
23772	Però les sancions, de moment, no afectaran el petroli ni el gas rus per les diferències que tenen sobre aquest punt els Vint-i-set.
23773	Però les sancions han funcionat.
23774	Però l'MI5 també amaga el seu cantó fosc.
23775	Però l'octubre del 2017 es va produir un pànic bancari.
23776	Però l'OMS no és l'única entitat al món que ha de prendre decisions.
23777	Però l'organisme, en comptes de presentar un fusible a fondre, s'ha atrinxerat en dues narratives: Sánchez menteix i Sánchez és més aviat justet.
23778	Però Lukaixenko continua insistint que no pensa entrar a la guerra d'Ucraïna.
23779	Però l'última paraula la tenen al Wanda Metropolitano, on els Gil Marín i companyia no veuen amb bons ulls reforçar un rival directe per a la Champions sense veure ni un euro ara.
23780	Però, malgrat això, la diferència de criteri és exagerada.
23781	Però, malgrat l’opacitat, es pot constatar que la negociació ha anat avançant només per com els dos principals protagonistes, el PSOE i ERC, han modulat els discursos respectius sobre el tema.
23782	Però malgrat viure els pitjors moments del primer temps, amb percentatges de tir molt baixos, els del Principat, abrigats per l’ambient de la Bombonera, no s’han deixat anar i han arribat molt vius al descans (32-35).
23783	Però marca realment el compàs i l'oposició a Sánchez, Ayuso?
23784	Però matisa que l’impacte social “és un procés que portarà temps i que dependrà de múltiples factors”.
23785	Però més enllà de l'anècdota, la sisena temporada de la sèrie està marcada per un moment molt delicat, el de la mort de Diana en un accident de cotxe a París el 31 d'agost del 1997.
23786	Però més que els diners, el col·leccionisme de té a veure amb el record, diuen els aficionats i els quiosquers.
23787	Però m’imagino més estar fent algo amb col·legues i gent estimada, algo que tu sents i que a la gent li moli, que no pas fer una pel·li amb tal persona a Hollywood, perquè potser és una puta merda.
23788	Però Minguell els pinta a només 40 centímetres.
23789	Però mira, aquí estic.
23790	Però molta gent vol reduir-ne el consum.
23791	Però molts dels que no recullen la merda del seu gos no són precisament sensesostre.
23792	Però molt sovint jo he trobat a faltar una paraula molt més ferma i més nítida per part del que en podríem dir la societat civil catalana, i en particular la burgesia, que, he de ser molt sincer, avui em costa molt d'identificar.
23793	Però Nadal va anar demostrant davant de tothom que era el millor signant actuacions memorables, especialment en les finals contra Roger Federer i Novak Djokovic.
23794	Però ni això ni la violació dels drets humans al país sembla llevar la son a Occident mentre no ens esquitxi a nosaltres directament i la nostra pròpia seguretat no estigui en joc.
23795	Però ni de l'any del seu naixement ni del seu propi nom se'n tenen totes les certeses.
23796	Però ni ha exercit de capital ni està acompanyant en la projecció i el reconeixement internacional que ha de recuperar la nostra ciutat.
23797	Però ni l'OTAN ni els Estats Units són naïfs.
23798	Però ningú ens comenta les millores que fan.
23799	Però ni tan sols una tragèdia d’aquestes dimensions va aconseguir canviar l’esperit tolerant d’aquesta ciutat d'uns 120.000 habitants situada a l’est de Bòsnia.
23800	Però no assumeix riscos, directament posa la protagonista a la graella i la crema viva.
23801	Però no cal ser especialment visionària per pensar que si no es canvien molts dels valors que predominen en les nostres societats no hi haurà cap Laura Young que vingui a rescatar-nos del terra.
23802	Però no deien que no ens prenguessim dosis?
23803	Però no diu res de violació ni res oi?
23804	Però no els van donar la raó perquè el reglament no deia res al respecte.
23805	Però no el van trobar.
23806	Però no em diguin que no és curiós que sembli que el PP es creu més això del referèndum que els independentistes.
23807	Però no ens agrada la vida de monjo.
23808	Però no ens feliciteu perquè això no és una celebració.
23809	Però no ens ha de fer peresa cuinar.
23810	Però no en som pas, de criminals.
23811	Però no és la primera vegada que l'establishment català -històricament vinculat als grans poders fàctics barcelonins, com La Caixa- no aconsegueix els vots necessaris per liderar una institució empresarial: és, de fet, la tercera en quatre anys.
23812	Però no és la tecnologia, la que és perniciosa, sinó l’ús que en fan les grans corporacions o els governs".
23813	Però no està clar si serà un congrés ordinari, previst per al juliol, o un d'extraordinari, que es podria celebrar el març o l'abril.
23814	Però no es tracta tan sols d’una fe, perquè fa segles que se sap: la fe sense obres és eixorca.
23815	Però no es va poder preparar com cal, no?
23816	Però no ha estat l'única.
23817	Però no ha volgut deixar d'esmentar que "a poc a poc" i "almenys en el nostre entorn", la "va adquirint característiques d'endèmia".
23818	Però no hi va haver manera de contactar-hi.
23819	Però no ho ha deixat aquí.
23820	Però no justifica l'ocupació d'altres territoris.
23821	Però no la té, o la té i no la fa, perquè qualsevol negociació amb Catalunya li pot costar el poder.
23822	Però només Andorra està disposada a jutjar la conxorxa que va començar amb la conversa de La Camarga el juliol del 2010.
23823	Però no parlo del que em passa a mi, no.
23824	Però no pas el principal, segons que coincideixen a afirmar les diverses fonts amb qui ha parlat VilaWeb.
23825	Però no pel fet que en aquest context el procés s’hagi descabdellat de manera diferent, la sentència deixa de ser un cop dur per a les aspiracions independentistes escoceses.
23826	Però no per tancar.
23827	Però no puc callar davant del que està passant.
23828	Però no sabem res de la segona”, comenta preocupat Bedlisi.
23829	"Però nosaltres hem complert, no?", pregunta aleshores Martínez, a la qual cosa l'ara excomissari contesta: "Amb el tema de les peles, sí.
23830	Però no semblava tot només un assumpte de banyes: començava a circular que aquesta amistançada exercia un paper actiu en els diversos i negocis de l'aleshores encara rei.
23831	Però no seran els únics catalans.
23832	Però no se sap fins a quin punt els alemanys estaven realment interessats en l’entrada de Franco en el conflicte, sabent com estava el país d’exhaust.
23833	Però no se sap quan veurà la llum aquesta proposta, que ha de definir l’organigrama policial del futur.
23834	Però no s'ha indicat el nombre d'assistents.
23835	Però no s'ha limitat a això i ha arribat a defensar la tesi completament oposada a la de la resta: "El cert és que el govern de l'Aragó és l'únic que va buscar un acord fins a l'últim moment i ho seguirà fent de cara al 2034".
23836	Però no som al 2017 i, aquest cop, la victòria en cap cas és definitiva.
23837	Però no va deixar mai de ser socialista.
23838	Però no va ser llançat pels russos.
23839	Però no va ser possible.
23840	Però Ona s'ha convertit en un centre cultural on cada dia hi passen coses.
23841	Però on trobam les fórmules més curioses és a (Felanitx, 1935).
23842	Però Pedro Sánchez les està fent presencials, ves per on, valga’m Déu val.
23843	Però pel que fa al matí, hi ha opinions de tot.
23844	Però Pequín en cap cas té en compte l'opinió de la societat taiwanesa, que ha deixat ben clar que la immensa majoria estan en contra de la intenció de la Xina.
23845	Però per a nosaltres, la gent afectada, la sentència d’avui és un primer pas cap a la llibertat, la dignitat i la justícia”, ha remarcat.
23846	Però, per entendre com hem arribat fins aquí, cal mirar enrere i veure d'on venim.
23847	Però per perseguir els dissidents, els agents de la denominada per Vázquez Montalbán “veritable guàrdia pretoriana de la dictadura” van fer ús de tota mena de mètodes.
23848	Però per poder treballar d’aquesta manera calia temps: parlar amb tots, l’entorn de la víctima, els botxins, els policies i els jutges.
23849	Però, per primer cop en molts anys, estan valorant la possibilitat de no atendre més gent, tot i que també ho necessiten.
23850	Però per què aquest cas sí i d'altres no?
23851	Però per què el porc ecològic és el més mal parat amb la crisi?
23852	Però per què la Model?
23853	Però, perquè tota la llista de desitjos sigui realitat, cal tenir la caixa forta ben plena.
23854	Però per raons diverses –no sé si encara prou ben estudiades–, aquest estat de coses va fer un tomb molt ràpid.
23855	Però podem viure-ho millor.
23856	Però poden prohibir alguna assignatura.
23857	Però potser algú podria suggerir que recuperar, en certa manera, la noció de defensa contra la blasfèmia seria un bon instrument per lluitar contra la islamofòbia.
23858	Però potser sí que la normalitat institucional és, a aquestes altures de la pel·lícula, ja només un badall colossal davant la visita d'una adolescent.
23859	Però puntualitzen que han fet “crítiques al club” que els “consta que no han agradat” a la directiva.
23860	Però quan aquest nombre se superi, començaran a venir aquí", ha puntualitzat Espino en aquest sentit.
23861	Però quan diem “La feina l’aclapara” no volem dir només que li ocupa del tot l’atenció, volem dir que el supera, que el desmoralitza.
23862	Però quan hi ha un projecte d’esquerres a Catalunya, el PSOE pateix.
23863	Però quan l’Erica el va eliminar, vaig pensar que havia de fer aquest paper, perquè ara va d’un paio que no sap què fer davant de l’amor i que no pot culpar-ne ningú més que a ell mateix.
23864	Però quan s'hi incorporen els tributs, Espanya cau a l'onzè lloc en la gasolina més cara i al catorzè en el cas del gasoil.
23865	Però quan tens una feina precària, mal pagada i poc valorada, ¿de què et serveixen els discursos d’endarrerir la maternitat per la carrera laboral?
23866	Però, quants d’aquests són desocupats de debò?
23867	Però quan va arribar el rebot de l’economia van decidir apujar la producció molt gradualment, en 400.000 barrils diaris cada mes.
23868	Però quan volien ja no van poder: va morir d’un càncer ara fa set anys.
23869	Pero que diu aquest?
23870	Però que els límits hi són, i que es troben en el moment en què l’aplicació del principi de la confiança mútua topa amb el risc acreditat i comprovat de vulneració de drets fonamentals.
23871	Però, què feien a Doha tots dos eurodiputats?
23872	Però què hem d’esperar si hi ha una majoria PP-Vox?
23873	Però que l'administració no ho fes ha començat a canviar avui, tant per a ella com per a Conesa.
23874	Però què passa quan aquesta realitat no es fa present?
23875	Però què passaria si el maridatge fos fet a base de rom?
23876	Però qui és realment Truss?
23877	Però, ¿qui ha dit que la moda està pensada per fer-nos la vida agradable?
23878	Però quin és el sentit d’arribar tan al límit?
23879	Però recordeu que el cas es molt semblant al que passava amb el famosos (i oblidats) llacets grocs.
23880	Però res fa pensar que Moscou pugui accedir a renunciar el territori ucraïnès que han ocupat des de l’inici de l’ofensiva contra els seus veïns i que, actualment, suposa un 20% del total d’Ucraïna.
23881	Però res més (el rap, per altra banda, gairebé exigeix, com a gènere, aquest tipus de retòrica).
23882	Però resulta que el mapa polític espanyol és més complex que el de Galícia o Andalusia, i una majoria absoluta del PP mentre hi hagi Vox és simplement impensable.
23883	Però Rússia depèn més dels 27 països de la UE, que és el seu principal soci comercial.
23884	Però Sánchez confia en captar el centre moderat, i recuperar posicions a Catalunya.
23885	Però Sànchez ha demanat generositat als futurs candidats.
23886	Però segons expliquen des de l’entitat, les protestes d’aquell dia van ajornar, primer, el desallotjament al dia següent, i l’endemà noves protestes el van fer ajornar fins avui.
23887	Però segons fonts de la Cambra, "de la fermesa de la sentència no se'n deriven les conseqüències que diuen" des de Staff Pavillon.
23888	Però, segons Quintana, “el Mediterrani té unes característiques prou singulars per tenir un tractament específic”.
23889	Però serà només un miratge.
23890	Però s'han mantengut, amb una programació regular, i les portes de l'edifici modernista han continuat acollint els que estimam el cinema.
23891	Però si ampliem la mirada als sectors complementaris com la logístic o la tecnologia ja és el 50% del Valor Afegit Brut (VAB).
23892	Però si aquestes joies tenen alguna cosa diferent respecte de les que hem vist tota la vida, segur que aconseguirem que el nostre regal sigui memorable.
23893	Però si arriba a passar un cotxe o arribo a caure contra la vorera, jo no sé si ara seria aquí", afegeix amb cruesa.
23894	Però si els sindicats ho negocien i l’Ajuntament els hi dona.
23895	Però si ens fixem en la variació interanual, encara és més gran, ja que el juny del 2021 hi havia 8.433 persones aturades a la comarca, 1.775 més de les que ho estan actualment.
23896	Però si es comporta com ho ha fet sempre, la verola del mico no té el potencial pandèmic que té el covid", assegura.
23897	Però si estic defensant el mateix que la Comissió Europea, el BCE, l'FMI i l'OCDE?", ha respost fent referència a les crides que han fet aquests organismes a gravar els beneficis extraordinaris de les empreses per fer front a la pujada de la inflació.
23898	Però si et despistes és fàcil caure en la banalització, en l'era del clic immediat.
23899	Però sigui quin sigui el bàndol de cadascú, tothom està d’acord en una cosa: la frontera francesa està ben tancada.
23900	Però si ho fa ha de respectar els principis bàsics de legitimitat democràtica i la mateixa lògica de la participació ciutadana.
23901	Però si la defensa fa aigües, malament rai.
23902	Però si la sensibilitat convergent està capturada dintre d’un Junts dominat pel maximalisme, la primera opció no hi serà.
23903	Però, si la seva carrera com a futbolista va ser brillant, encara ho ha estat més com a entrenador, millorant el mètode de Cruyff.
23904	Però si la temperatura global no ha batut rècords, sí que ho ha fet la calor dels oceans.
23905	Però si no hi podeu anar i feu vida a Barcelona esteu d'enhorabona, perquè fins al 5 de gener han muntat una botiga efímera (això que ara se'n diu ) de Casa Cacao a l'Hotel Mandarin Oriental, al passeig de Gràcia.
23906	Però si no ho fan els particulars, és l’ajuntament qui se n’ocupa de manera subsidiària i, si no, va a parar a mans de les Diputacions.
23907	Però si no, la gent s’ha de comportar com amb qualsevol quadre respiratori a l’hivern.
23908	Però si no poder dormir es converteix en un fet habitual i constant –i fins i tot crònic– potser el millor és que busquis un terapeuta o metge capacitat en teràpies cognitivo-conductuals, que són les que Prather recomana per tractar l'insomni.
23909	Però sí que des d’un principi vaig veure que aquest programa era especial, sobretot pels concursants.
23910	Però sí que ens hem trobat amb nanos que abans eren molt actius i vius, i, després d’infectar-se, s’han quedat aplatanats i sense motivacions”, adverteix el pediatre d’ISGlobal.
23911	Però si Sunak no es desfà del Protocol d'Irlanda del Nord i no talla l'emigració, s'hi tornaran.
23912	Però, sí, també accepten donacions econòmiques.
23913	Però si tornem a la idea de la radiografia, el missatge és que ja ho hem resolt?
23914	Però si tu vens un producte en el mercat a un preu miserable perquè hi ha un senyor del supermercat que en compra molt i pot fer variar els preus i enfonsar-te, el problema el tens aquí.
23915	Però si una cosa queda clara en l’enquesta del BCE és que hi haurà canvis en el comportament dels consumidors, sobretot, depenent dels preus.
23916	Però si us ho treballeu una mica no teniu perquè estar malament, de vegades acceptar que es tenen uns dies baixos ajuda a remuntar-los.
23917	Però, sobretot, has estat aquella cantant, i artista de cap a peus, que més ha contribuït a normalitzar la nostra llengua a través de la cançó, bo i incorporant-hi una llista inesborrable de temes internacionals….
23918	Però són casos diferents, primer perquè l'extrem ja va accedir a rebaixar-se el sou a l'estiu, i segon perquè no hi ha amortització pel mig.
23919	Però són l'activitat –indefinida des que no venen animals– que s'ha decidit desterrar de la Rambla, on sí que continuaran floristes, quioscos de premsa i parades de l'ONCE.
23920	Però són partits per disfrutar i veure si es pot rascar alguna cosa.
23921	Però són pocs els casos on funciona aquest mecanisme.
23922	Però Stephen Hawking va descobrir als anys setanta que els forats negres s’evaporen: perden massa a través de la superfície i es van encongint fins que al cap de 10 anys -un temps prudencial, això sí- desapareixen del tot.
23923	Però Sturgeon també ha tornat a insinuar el que ja va dir el juny passat: que l'SNP encararia les eleccions generals del 2024 com una mena de plebiscit sobre la plena sobirania.
23924	Però tal com alerta la policia local de Santa Pola i com li va passar al Joan, segurament molts dels pares no són conscients de qui és aquest personatge i el veuen només com qualsevol altre peluix que vol el seu fill.
23925	Però també ara més que mai us ho prometo: portaré aquesta mateixa compassió als reptes a què ens enfrontem avui”.
23926	Però també el sector més institucional ha tingut ja un aliat a primera hora.
23927	Però també els pediatres han alçat la veu coincidint amb la millora lenta dels indicadors epidemiològics.
23928	Però també és cert que fins ara ha tingut una adolescència força amable i passadora.
23929	Però també és ver que jo no tenc l'edat d'aquests joves, i segons quines coses m'estim més no fer-les.
23930	“Però també faré un viatge per 22 anys de trajectòria”, informa Mariza per telèfon abans de recordar el Palau de la Música com “un lloc amb una acústica increïble i un ambient màgic”.
23931	Però també hem augmentat la persona que atén al SIAD i tota l'ampliació de personal que t'he comentat, aquí hi ha recursos.
23932	Però també hi ha hagut un missatge clar en la línia que cal que els ciutadans confiïn en el govern i que l’independentisme sumi més gent.
23933	Però també hi ha una certa negació, perquè si no existeix el Somni Americà, no som tan especials com ens pensàvem.
23934	…, però també l’evolució personal i familiar de Val Kilmer.
23935	Però també models més modestos, com el mític Ford Mustang amb motor V8, que supera el llindar de contaminació acústica fixat per la UE.
23936	Però també països que van quedar sota la bota soviètica des del final de la Segona Guerra Mundial: Polònia, Hongria, Bulgària, Eslovàquia i Romania, que fan frontera amb Ucraïna.
23937	Però també podria dictaminar, com va fer el segon circuit d’apel·lacions, que els jutges haurien de comparar com eren de similars les dues obres i deixar estar la interpretació i el sentit.
23938	Però també saben que progressar a l'Europa League pot ser una bona manera de "presentar candidatura" de cara a la temporada vinent, on s'espera un equip encara més competitiu que opti —o almenys competeixi— per tots els títols.
23939	Però també s’ha de respectar la trajectòria dels qui tota la vida s’han dedicat a això, i que hi han deixat la pell.
23940	Però també va més enllà que la de l'entrenador fictici de futbol.
23941	Però també vol dir que tenim més probabilitats de trobar el que busquem”.
23942	Però tant al conjunt blaugrana, que no es jugava res en els últims partits, com al combinat estatal, van considerar que, en cap cas, era necessari córrer.
23943	Però tant les autoritats europees com alguns operadors, com el president de Naturgy, Francisco Reynés, creuen que el preu que s’estableix en aquest mercat no obeeix a la realitat de l’oferta i la demanda i està sotmès a especulacions.
23944	Però tenia un avantatge, que eren algun miler d’hores en directe de ràdio.
23945	Però Thacher ha sigut sempre una figura molt polèmica i no necessàriament és la fórmula ideal per atraure els votants no del partit sinó del cens en el seu conjunt.
23946	Però tornant a l'Hotel Vela, fa anys que l'independentisme lliura una batalla desigual pel relat en ambients empresarials.
23947	Però, tornant al tema de la llengua, hi ha una idea molt folkloritzant de Catalunya i de la llengua de la qual intento defugir en el llibre.
23948	Però tornaria a permetre el debat, que és el que vaig fer.
23949	Però tornem al principi d’aquesta crònica, el dimarts 24 de maig quan salten totes les alarmes.
23950	Però tota aquesta feina l'hauria pogut fer una altra organització, com es va fer durant la Mancomunitat (les diputacions mancomunades) o la Segona República, que va aprofitar l'estructura administrativa de la Diputació", afegeix Solé.
23951	Però tot era un muntatge.
23952	Però tothom amb accés a internet ho hauria pogut saber, sense la necessitat de cap operació: és una informació pública que es pot trobar al perfil de LinkedIn de Valtònyc.
23953	Però, tot i així, afirmen que els esforços de Londres són insuficients.
23954	Però, tot i que les coses van millor, no van com haurien d’anar.
23955	Però tot i ser el destí més popular, el país centreeuropeu continua tenint cert buit legal en aquest sentit.
23956	Però, tot i ser un dia feiner, el carrer Rogent, al barri del Clot de Barcelona, és ple dels que aprofiten per avançar les compres i omplir la nevera per als àpats en família que els esperen.
23957	Però tot plegat en un context molt trist, perquè coneixia personalment alguns dels acusats i hi tinc amistat.
23958	Però tot plegat, girs finals inclosos, acaba resultant més entranyable que no pas provocador.
23959	Però tot plegat ha arribat a xifres molt modestes.
23960	Però tot va quedar en paper mullat i, finalment, Laporta va salvar els mobles gràcies a la venda per 25 anys a Sixth Street del 10% dels drets televisius de LaLiga.
23961	Però trobar substituts al petroli i al carbó rus no seria especialment difícil.
23962	Però una de les millors maneres d'intentar vèncer les altes temperatures és capbussar-se en les plataformes de contingut en streaming, que ofereixen sèries, documentals i pel·lícules lleugeres per passar l'estona.
23963	Però un cop el tanc està ple es necessita electricitat per bombejar l'aigua, i el govern només subministra un màxim de tres hores d'electricitat al dia.
23964	Però un fitxatge que semblava tancat fa cosa d'un mes s'ha complicat a Chamartín: hi ha més clubs interessats i un d'ells és el Barça.
23965	Però va continuar dirigint equips i va guanyar una lliga amb els Tiburones Rojos de Veracruz el 1950.
23966	Però va continuar funcionant amb normalitat fins al segle XVI, quan es podria haver fusionat amb el primer Banc de Barcelona, un final que els historiadors encara no tenen clar.
23967	Però va discrepar de l'estratègia camboniana de tenir ministres a Madrid.
23968	Però vaig arribar a escoltar-lo mentre desapareixia: Aquí us deixo, perquè tingueu present, no només les joguines lliurades, sinó també els valors que heu de tenir tot l’any, no tan sols per Nadal.
23969	Però vaig calmar l’ansietat llegint, escrivint, tocant la guitarra, investigant pel meu compte… Fent coses que em feien sentir millor per no tenir estrès.
23970	Però vaig llançar-m'hi.
23971	Però vaig pensar que si volia reivindicar-la com a figura important, havia de reconstruir la seva vida.
23972	Però vaja, això és el que ens trobem i al qual ens hem d’enfrontar”.
23973	Però van arribar moltes sancions.
23974	Però va ser efímer.
23975	Però va ser ell qui va convertir el futbolista en titular indiscutible, li va donar les claus del mig del camp i ara vol que ocupi també aquest rol a Manchester.
23976	Però va tenir molt poca repercussió de gravetat per la societat.
23977	Però va tenir una vida curta, perquè quan Ferran VII va tornar al poder el 1814 ho va desmantellar tot.
23978	Però vint anys després ja no era dolorós remoure el passat, sinó una mena de joc amb un material literari”.
23979	Però volem apostar per la responsabilitat i per ser útils a la gent.
23980	Però Zelenski no ho veu clar.
23981	Per països de procedència, sense comptar Espanya i França, amb un increment del 77,7% i el 61,5% respectivament, augmenten fins a un 303% les persones que arriben de la resta d’Europa i d’altres continents.
23982	Per part de la Cambra, hi assistiran també, Pilar Escaler, directora, Sol Rossell, directora adjunta i, Canturri, responsable de formació, comerç i turisme.
23983	Per part del Govern hi han assistit la consellera d'Economia, Natàlia Mas; el secretari general del departament, Josep Maria Vilarrúbia, i la secretària general de Presidència, Núria Cuenca.
23984	Per part de MÉS per Mallorca, el portaveu parlamentari, Josep Ferrà, ha matisat que "no és una ILP senzilla, però la seva importància és que ens obliga a debatre sobre el terreny d'un canvi de concepte.
23985	Per part d'Òmnium, l'encarregat d'anunciar la decisió ha sigut el seu president, Xavier Antich, que ha argumentat que s'hi personen "en defensa del conjunt d'alumnes i famílies del país, sense exclusions i independentment de la seva llengua materna".
23986	Per partit jugat, és el migcampista blaugrana que més passades de mèrit fa.
23987	Per part seva, Deudero subratlla que, encara que la magnitud de residus sanitaris trobats en aigües de les Balears encara “no és excessiva”, sí que ho és en el cas de les botelles de plàstic.
23988	Per part seva, el president de l’Associació de Comerciants d’Inca, Pep Nicolau, reconeix que “s’ha notat” quan les grans franquícies s’han traslladat des del centre cap a la façana.
23989	Per part seva, els alumnes dels estudis superiors de disseny de l'Escola d'Art i Superior de Disseny de les Balears inicien les activitats lectives el dia 29 de setembre de 2022 i les acaben el dia 30 de juny de 2023.
23990	Per part seva, el tinent de batle de Cultura, Antoni Noguera, ha remarcat que "Brunch-In the Park és un festival que suposa una nova proposta d'oci oberta a tots els ciutadans de Palma".
23991	Per part seva, el vicepresident del Pi i alcalde de Felanitx, Jaume Monserrat, ha assegurat que "el Govern no té un pla estratègic clar".
23992	Per part seva, entre els turismes, Gerard de la Casa (Ford Fiesta WRX) va aconseguir la segona posició.
23993	Per part seva, Garcia ha dit que "esperem que no sigui un error històric", a la qual cosa s'hi ha sumat la regidora d'Unides Podem, Isabel Vallés.
23994	Per part seva, la Conselleria d'Educació recorda que es varen fer reunions per informar de les condicions dels convenis i avisa que les escoletes que decideixin no signar-los sortiran de la xarxa complementària.
23995	Per part seva, la coordinadora de Podem Mallorca, Aurora Ribot, ha anunciat que es proposarà repensar l'Impost de Turisme Sostenible (ITS), "una eina de fiscalitat verda que ha de ser palanca per millorar la sostenibilitat i l'economia de les Illes".
23996	Per part seva, la regidora de Model de Ciutat de l'Ajuntament de Palma, Neus Truyol, ha manifestat que "esperam que la majoria de copropietaris acceptin vendre".
23997	Per part seva, l'Atlètic Balears, club del qual Horrach era seguidor, també ha lamentat la mort del galerista.
23998	Per Pedro Sánchez, si ha de deixar el càrrec o no, "és una decisió que ha de prendre Junts i la política catalana".
23999	Per “petit i eixerit”, van triar el Patufet.
24000	Per poc que es tingui una visió àmplia del que passa al món, es veurà que és una merda i que es basa fonamentalment en el poder del poderós i la humiliació del dèbil.
24001	Per poder accedir a aquestes places Educació obre un nou període de sol·licituds que va de l’1 al 7 de setembre i que es farà preferentment per via telemàtica.
24002	Per poder elaborar l'informe requerit pel Parlament Europeu, els estats hauran d'establir una cistella de a preus reals que puguin servir com a referència.
24003	Per poder estar a prop dels creuers, passà a ocupar 3.000 m2 del Centre Comercial Porto Pi, a Palma.
24004	Per portar a terme aquest ambiciós full de ruta, Tavares ha anunciat una inversió de 30.000 milions d’euros fins al 2025, amb l’objectiu de preparar el salt a l'electrificació total del seu conglomerat.
24005	Per posar en marxa aquest model s'ha fet una inversió de 5 milions d'euros, si bé cada tractament té un cost d'almenys 13.000 euros addicionals per persona.
24006	Per posar-ho en perspectiva, caldrien uns cinquanta milions de bacteris en fila índia per anar d’una punta a l’altra d’un camp de futbol.
24007	Per prevenir el contagi, Martínez Lacalzada demana als viatgers que s'estiguin de consumir aliments on no es pugui garantir la higiene, com ara les paradetes de menjar de carrer.
24008	Per primera vegada després de setze mesos, la inflació a la zona euro s'ha moderat sis dècimes i s'ha situat en el 10%.
24009	Per primera vegada des que vaig arribar em deixen estirar al llit.
24010	Per primera vegada, els avanços científics recents han possibilitat intervencions genètiques relacionades amb l’evolució humana dirigida.
24011	Per primera vegada en diverses dècades, la Xina no serà l'economia que creixi més a l'Àsia.
24012	"Per primera vegada en la història de la humanitat, un estat terrorista comet terrorisme nuclear", ha afegit, per reclamar a Europa que "es desperti".
24013	Per primera vegada la formació es fa a Andorra durant nou dies i compta amb la participació d’uns onze alumnes.
24014	Per primera volta, la norma que regula l’estatut dels funcionaris establia l’obligatorietat de tenir una competència lingüística demostrable en català.
24015	Per proposar aquest pla a Barcelona, van haver de proposar-ne un de 5.000 milions a Madrid, que tampoc es va executar del tot.
24016	Per quart any consecutiu, la Generalitat i la Fundació Mobile World Capital Barcelona impulsen la Mobile Week Catalunya, amb l’objectiu de fomentar un espai on la ciutadania connecti amb la tecnologia.
24017	Perquè abans de la Movida i el punk, la música era exclusivament per a gent que sabia tocar bé, i els discos que escoltava eren de virtuosos com Genesis, King Crimson, Emerson, Lake and Palmer, Mahavishnu, música molt enrevessada.
24018	Per què Accra és un dels abocadors de deixalles electròniques més grans del món?
24019	Per què als talibans els molesta que les dones treballin per a ONGs?
24020	Perquè, a més, no reben ni un bri de compassió per part de nosaltres, els votants.
24021	Perquè Andorra fos considerat un lloc ideal per a la mineria de criptomonedes, no n'hi ha prou que l'electricitat sigui més barata que a altres països, ens faltaria produir el total de l'energia i no pas haver-la d'importar com es fa ara mateix.
24022	Perquè aquest dilluns YouGov assegura en un sondeig que només el 12% dels ciutadans confien en Truss.
24023	Perquè ara hi ha 7.000 novetats cada any.
24024	Perquè ara mateix fitxar-ne un d'específic no és tan prioritari com continuar acumulant talent del mig del camp en endavant.
24025	Perquè ara que la pandèmia sembla que ens dona una mica de treva, reprenem la vida social, els caps de setmana amb amics, els dinars que s’allarguen, i la vida compartida amb la família i amb la família escollida.
24026	Perquè a Segona tenir la pilota no serveix per a res si a les àrees no fas el que toca.
24027	Perquè Ayuso ha sortit a carregar amb força contra Casado acusant-lo de voler destruir-la: "És molt dolorós que dirigents del teu partit, en lloc de donar-te suport, siguin els que et volen destruir".
24028	Perquè com més gran sigui el suport, com més gran sigui el consens, més força tindrem per defensar la posició de Catalunya davant l'Estat.
24029	Perquè, compte, l'extrema dreta espanyola va molt més enllà de Vox, i l'estat profund, de toga, d'uniforme o de capitalisme d'amiguets, n'és ple.
24030	Per què dues exiliades han pogut tornar sense ser detingudes?
24031	"Perquè eduquem en la confiança.
24032	Perquè, efectivament, això va de relats, no de realitats.
24033	Per què el canvi climàtic provocarà en el futur pandèmies com el coronavirus?
24034	“Perquè el difícil és superar les pors i arriscar per a fer realitat els somnis”
24035	Perquè el mitjà està enfrontat amb Vox, que és més procliu a obrir les portes a la immigració llatinoamericana per l'idioma.
24036	Perquè el mot té un gran lloc en la poesia d’Albert Ràfols Casamada, així com, en la seva pintura, hi té un gran lloc la poesia.
24037	Per què el peix blau desbanca el peix blanc dels restaurants?
24038	Per què el PSC i el PP es disparen a l'últim CEO?
24039	Perquè el que no era delicte el 9-N i va passar a ser-ho l'1-O, deixi de ser-ho', ha afirmat Aragonès al programa El món a Rac1.
24040	Per què els hospitals es veuen com un entorn hostil per donar a llum?
24041	Per què els poders fàctics volen fora de la setena planta de Génova 13? En primer lloc, perquè no té tirada electoral, i perquè veuen que amb ell és molt Sánchez continuï a la Moncloa com a mínim fins al 2028, per això ho troben inadmissible.
24042	"«Per què em tracten així?
24043	Per què en aquesta zona s’hi van acumular més restes?
24044	Perquè en aquest moment a Rússia li interessa, més que cap altra cosa, fer el mapa de la reacció de l’Aliança, saber què passa si la guerra s’intensifica.
24045	Perquè, en general, la cosa està bastant malament.
24046	Per què ens hem de fer més coneguts?
24047	Perquè ens hem marcat que aquesta crònica també reflectiria la seva opció.
24048	Perquè ens permet a tots plegats aturar-nos un moment i reflexionar sobre temes que potser ens inquieten en el nostre dia a dia, però que mai tenim temps per pensar-hi.
24049	Per què ens reinfectem de la covid?
24050	Perquè en un quart d’hora pot esdevenir un rodal d’alguns metres de diàmetre i, segons com bufi el vent, es pot convertir en una cinta de foc, i un cop instaurat un bon front d’avanç, és molt difícil d’aturar.
24051	Perquè es facin concessions cal un bé preuat, superior, que si no es fan és en risc, i per això es va dissenyar el relat de la convivència, la reconciliació i la constitució.
24052	Per què és important que la gent participi en els museus de ciències?
24053	Per què és important un inventari d’aquests béns immaterials?
24054	Perquè es pot perdre la confiança en unes xifres cabdals, a partir de les quals s’elabora la política econòmica i que són una guia per a les autoritats d’Europa.
24055	Per què es produeix?
24056	Per què es va aprovar?
24057	Perquè Feijóo ha arribat amb moltes expectatives i això costa de gestionar si l'espera del poder s'allarga.
24058	“Per què fer l’esforç de concentrar-se i visualitzar una cosa quan la càmera del telèfon ho pot fer per tu?”, diu.
24059	Per què fins ara no han decidit degradar aquest indicador?
24060	Per què Girard tria la frase de l’Evangeli de Lluc per al seu llibre?
24061	Per què hem de donar explicacions?
24062	Perquè hem de guanyar, hem de guanyar jugant bé a futbol, i això implica que necessitem que ens donin el seu suport perquè la cosa pugui anar bé.
24063	Per què ho fem això?
24064	Perquè ja hauríem aconseguit la independència.
24065	Per què la bonificació al transport públic de Sánchez no afecta les Balears?
24066	"Perquè l'alimentació sigui sana, segura i de qualitat, cal cuidar el sector, però a més, això també és necessari davant l'emergència climàtica", ha recalcat Jordà.
24067	“Perquè la negociació hi acabarà essent, segur, encara que sigui per la repartició dels béns actius i passius entre la nova república naixent i el regne d’Espanya; encara que només sigui amb la comunitat internacional de què volem formar part.”
24068	Perquè la por dels posseïdors de béns, a diferència de la teua, és una por amb galons.
24069	Perquè la primera part d’aquesta etapa és netejar culs, però la segona, és la de fer una repassada després que la criatura se l’hagi eixugat com ha pogut.
24070	Perquè la realitat és que és una malaltia manejable i tractable”.
24071	Perquè la reemergència de la Xina ha estat el fet més transcendent que ha passat.
24072	Perquè la remor de fons ha continuat malgrat que hagi tancat files amb ell.
24073	Perquè la resta de polítiques públiques no contradiguin els objectius perseguits per l'anterior, sinó que la completin i projectin.
24074	Perquè la vida només va d'això.
24075	Per què les dones fem podcasts?
24076	"Per què les notícies diuen que només Barcelona té un problema de violència?", ha insistit.
24077	Per què l'espasa de Simón Bolívar incomoda tant Felip VI?
24078	Perquè les xarxes van néixer amb una voluntat de ser horitzontals i no dirigides “i han acabat governades per cinc empreses amb opacitat d’interessos econòmics i sense codi obert”, critica.
24079	Perquè li escau més al que vols explicar, perquè et fa tenir una veu, perquè et posa en X mercat.
24080	Perquè, mentrestant, el Govern va fent feina.
24081	Perquè, més enllà dels Jocs, com a país necessitem un Pirineu viu, amb projectes de futur que acullin la població al territori i permetin el seu desenvolupament econòmic i social.
24082	"Per què no disposar d'una tecnologia que ens digui que l'apaguem si estem avorrits?"
24083	Perquè no estàs obligat a ser prim, no estàs obligat a tenir un cos perfecte, etc.
24084	Per què no fem una Schubertíada?"
24085	Per què no hi va haver canvi?
24086	Per què no ho feis?
24087	Perque no l'amenaces amb no deiaxar de xisclar fins que et respongui?
24088	Per què no poden cuidar més a la gent que hi treballa?
24089	Per què no portarà gas?
24090	Perquè no pot existir, perquè mai ha despatxat amb mi ni hem estat parlant més que en aquestes dues ocasions".
24091	Per què no pot ser una veu política i col·lectiva?
24092	Per què no se'n parla?", es pregunta la directora, que va començar a furgar en el tema amb la seva terapeuta a partir d'una situació personal.
24093	Perquè Nuestra bandera significa muerte s'endinsa en un territori cada cop més explícit sense que quedi forçat.
24094	Perquè potser ja serà massa tard.
24095	"Per què primer parlem de l'ampliació de la tercera pista i no de com s'haurà de defensar?", s'ha preguntat Mauri.
24096	Perquè probablement no hi ha cap forma més humiliant de tractar l’Espanyol que aplicar allò del paternalisme, el "pobrets, que són catalans" i el "que no baixin, sisplau".
24097	Perquè Putin només respectarà les nostres línies vermelles el dia que de debò prenguem mesures per imposar-les, de la mateixa manera que els seus soldats estan obligats a respectar els ucraïnesos.
24098	Perquè quan defensem la causa de Catalunya també estem defensant la causa de la democràcia.
24099	Per què, quan passa a Madrid, és un maltractament i mala fe amb Catalunya?
24100	Per què se n'està parlant tant si no és cap novetat?
24101	Per què s’ha distorsionat tant la seva figura?
24102	Perquè si el feixisme no és aixafat a les fronteres llunyanes, demà es manifestarà de nou aquí en relació amb la nostra pàtria", ha dit Bibílov a través de Telegram.
24103	Perquè sí, és cert, de bolets en podem menjar tot l'any, però només tenim l'oportunitat de degustar-los quan són acabats de collir durant un lapse de temps molt curt.
24104	Perque si estimen Spanyistàn l'hi estan fen fer un paper ben galdòs.
24105	"Per què soc aquí en lloc de Whoopi?", preguntava Behar.
24106	"Perquè sortís rendible hauria de valdre menys d'un euro el metre quadrat, i no és viable", explica.
24107	Perquè, tal com deia ell, "ja coneixeu el cèlebre aforisme grec: «Joan Fuster és la mesura de totes les coses»".
24108	Perquè, tal com ha expressat l'artista, "diuen que quan crees has de fer-ho des de les coses que coneixes".
24109	Per què tots els intervinents, excepte la treballadora social van negar credibilitat a la menor?
24110	Per què Ucraïna s'ha d'afanyar abans que arribi l'hivern rus?
24111	Perquè una aturada d'aquestes característiques tingui un impacte elevat sobre l'abastiment del comerç català, cal que es bloquegin tres punts clau en les cadenes logístiques, segons fonts del sector.
24112	Per què vàreu decidir explorar el personatge de Buffalo Bill?
24113	Per què vas decidir parlar-ne obertament?
24114	Perquè va ser el meu pitjor instant com a professional i quan he tornat a l'arrel, a fer les coses que veritablement sento, deixant de banda fitxatges comercials, hem capgirat el dibuix.
24115	Per què vau tenir necessitat de fixar-vos, en ple segle XXI, en aquells temps i aquelles gents de fa mil anys?
24116	Per què volem continuar incrementant un model de turisme que ens fa mal?
24117	Per què volem una llei de memòria democràtica?
24118	Per quina raó Xavi Hernàndez no ha pogut entrar als Estats Units?
24119	Per Ramírez, "cal exigir responsabilitats excepcionals si es demostra un abús" en l'ús del programari per espiar.
24120	Per raons, fins i tot, econòmiques: “Els impressors de les ciutats de la Corona d’Aragó publiquen en castellà, la qual cosa els garanteix un mercat més extens.
24121	Per reduir el preu de la cistella de la compra, els majoristes recomanen optar pel producte de "sense una idea preconcebuda".
24122	Per reivindicar la importància, la Federació de Diables i Dimonis de Catalunya (FDDC) va impulsar el 2018 el Concurs Nacional de Tabals Tradicionals.
24123	Per resoldre aquesta pregunta els experts s'agafen a l'última erupció que es coneix a la Garrotxa que és la del Croscat.
24124	Per respondre a aquesta pregunta, no en va tenir prou amb la carrera.
24125	Per saber si la 31a edició arriba a aquesta xifra o si, fins i tot, s’aproxima al rècord del 2018, caldrà esperar fins dilluns a la matinada, quan es faci l'última actualització del marcador.
24126	Per saber si la Generalitat i l'executiu estatal són capaços d'acostar posicions i sortir de l'atzucac, el calendari polític ofereix una primera data al calendari: la de mesures per pal·liar l'impacte econòmic de la Congrés dels Diputats.
24127	Per Sant Jordi el dia serà molt insegur.
24128	Per Sant Jordi la pluja hauria d'estar prohibida.
24129	Per sectors econòmics, la construcció és on s'ha vist un bot més quantitatiu.
24130	Per segon any consecutiu, durant el de Barcelona, Maria Arnal presentarà el seu cant de la Sibil·la, en un format inèdit.
24131	Per segona onada consecutiva, el programa de Catalunya Ràdio supera la barrera dels 100.000 oients i amb la xifra actual, de 109.000, obté la millor del programa des del 2016.
24132	Per segona vegada en l'últim any, també va presenciar el partit Rocío Monasterio, líder de Vox a la Comunitat de Madrid.
24133	Per sempre mes: Visca la República Catalana Lliure.
24134	Per sempre un dels nostres, Dani Alves.
24135	Per ser justos, no en tots els casos –com a (2016)–, però amb una clara majoria dels episodis més foscos de les dones més importants dels últims temps.
24136	Per sexes, dels 532.200 ocupats, 290.400 són homes i 241.800, dones.
24137	Per si decideixen contestar a totes les parts (a diferència dels testimonis, no hi estan obligats) s’han previst dues sessions d’interrogatori.
24138	Per simpatia dels partits, els de la CUP són els més crítics: un 4,8 per la proximitat dels Mossos als ciutadans, un 5,1 per la fiabilitat i un 5,5 en competència i eficàcia.
24139	Per si no n'hi hagués prou, en un moment del trajecte alguns mitjans asseguren que fins i tot se la va poder veure parlant pel mòbil.
24140	Per sobre de les persones sempre hi ha el club", ha avançat.
24141	Per sol·licitar els ajuts, la demanda ha de ser presentada pel punt de venda prèviament adherit al programa o per la persona que sol·licita l'ajut, i s'ha de formalitzar mitjançant els impresos oficials del Govern.
24142	"Personalment, crec que estem fent un esforç molt important per ubicar els concerts a Andorra la Vella i cada vegada que volem fer alguna cosa a l'Estadi Comunal mantenim reunions i ho comuniquem a la federació i als usuaris", ha explicat.
24143	“Personalment, és dur”, ha dit.
24144	“Personalment, no tinc records massa agradables.
24145	Personal sanitari traslladant un pacient de covid-19 a un hospital a Mont-real, al Quebec, ciutat on els centres hospitalaris estan col·lapsats.
24146	Persones i experiència segons els textos del Fons Martí Matlleu i les memòries de Llorenç Matamala.
24147	Persones vingudes de Mallorca, Saragossa i altres punts de l'Estat s'han volgut sumar a una cita que vol esdevenir un punt d'inflexió i alhora un lloc de recreació familiar per al poble.
24148	Per sort, ens quedaran les paradetes de les bunyoleres o els forns.
24149	Per sort, ha asseverat, l'estructura de l'equipament es troba en bones condicions i les instal·lacions del bar només han patit danys per fum, un fet que descarta que l'incendi s'hagi originat a l'establiment de restauració.
24150	Per sort, jo coneixia la dona de Pep Samitier i ell era molt amic de Maurice Chevalier.
24151	Per sort, la situació no va anar a més.
24152	Per sort tenim un que ho aconsegueix.
24153	Per sota d'aquesta edat, el 68,4% dels nens de 12 a 15 anys tenen la pauta completa, pel 22% dels petits de 5 a 11 anys.
24154	Per sota de Castellanos, Joan Romero es mantindrà com a director executiu d'ACCIÓ, un càrrec que ocupa des de fa poc més d'un any.
24155	Per sota del 20% d'increment hi trobem els altres aliments que més s'han encarit en els últims mesos.
24156	Per sota dels dos principals partits les notícies també somriuen a l'esquerra: Unides Podem es manté, amb un 12,8% d'intenció de vot, per davant de Vox, amb un 10,3%.
24157	Per superar la llegenda entorn seu, Amat s'ha capbussat en la documentació primària, especialment la correspondència de l'escriptor.
24158	Per tal d’afavorir la renovació del parc d’aparells i recuperar l’impuls comercial, la indústria aposta per la sostenibilitat.
24159	Per tal d’alleujar aquesta situació, s’ha posat en marxa un pla de xoc a escala estatal, que a les Illes preveu la incorporació de 15 interins a Palma, 3 a Eivissa i 1 a Menorca.
24160	Per tal de dur a terme el projecte, l’any 1919 es va crear la Federació de Societats Obreres de la Casa del Poble –molt influïda pel PSOE– i es va adquirir un solar de més de 1.000 m2.
24161	Per tal de poder emetre deute propi, el govern espanyol exigeix a les comunitats que compleixin els objectius de dèficit i deute, però com que aquests porten suspesos dos anys, no dona noves autoritzacions per col·locar bons als mercats.
24162	Per tal de resoldre els dubtes de la ciutadania, el Govern disposa del web, una guia per a consultar qualsevol qüestió sobre recollida selectiva de residus.
24163	Per tant, 600 euros per cada deu metres de pis.
24164	Per tant, a dia d'avui, encara no hi ha pronunciament de la justícia europea malgrat que el Tribunal Suprem ja celebra el que consideren una victòria sobre els exiliats.
24165	Per tant, advoca pels llocs de treball i el sistema educatiu com a claus per a tota la resta.
24166	Per tant, a Feijóo ja li està bé quedar-se en l'ambigüitat, però fa l'esforç de venir a Catalunya a dir, en termes constitucionals, que ningú no s'alarmi, que Catalunya és una cosa diferent, això sí, com Galícia i el País Basc.
24167	Per tant, això ha provocat que es modifiqui l’estructura sencera de l’Agència i el plantejament va ser construir tot de zero.
24168	Per tant, això no implica que el Sistema Nacional de Salut vegi créixer el seu personal, sinó que bona part del que hi ha ara serà fix, perquè la convocatòria per a l'estabilització no implica noves contractacions.
24169	Per tant, al final hem acabat amb un resultat que no ha agradat a ningú.
24170	Per tant, a l'hora de donar menjar és tan important el fons com la forma, i sempre cal parar atenció a tots els elements.
24171	Per tant, amb un “un efecte en la funció molecular de les proteïnes activades per aquests gens”.
24172	Per tant a mi, qualsevol acusació a Laura Borràs em sembla una persecució legal -que no legítima- que té per objecte inhabilitar una de les poques personalitats nítidament independentistes de Catalunya.
24173	Per tant, anem a buscar projectes importants de ciutat.
24174	Per tant, aquests àmbits havien vist créixer unes 170 terrasses, que són les que ara hauran de recuperar el nombre de taules prepandèmia.
24175	Per tant, avançar en la descarbonització “és l'última oportunitat”.
24176	Per tant, confio que les institucions puguin portar la transició.
24177	Per tant, continua, "no és una utopia" retallar-la i, en aquest sentit, reclama un "pla per acabar amb les llistes, acompanyat d’un finançament" per posar al dia també la cartera de serveis, que troba "massa rígida i burocràtica".
24178	Per tant, crec que en l'àmbit nacional també es pot fer una cosa que funcioni, que abarateixi costos i que sigui més eficient per tots" ha afegit.
24179	Per tant crec que és molt important que se li done la seua rellevància i que es divulgue.
24180	Per tant, crec que estaria bé fer un pensament per buscar sortides i aclarir, sobretot, els vostres sentiments, que els teniu uns mica desconcertats.
24181	Per tant, des d'un punt de vista teòric, és evident que hi ha un espai que no està representat.
24182	Per tant, el combat es planteja en els següents termes: si treballes per la independència hi haurà cop de porra, presó i exili.
24183	Per tant, el govern espanyol manté les mascaretes als vols i rebutja l’aval europeu a retirar-les a partir del 16 de maig.
24184	Per tant, ella va ser un "simple instrument" de l'encarregada, "que va ser qui va cometre l'error que, a més, s'anava repetint".
24185	Per tant, el més necessari és que feu alguna cosa per millorar.
24186	Per tant, el meu objectiu no és criticar els uns o els altres, perquè el fracàs és col·lectiu.
24187	Per tant, el model de l'equip suggereix que el megalodon no només era físicament més gran del que s'havia suposat; també, probablement, va tenir un paper més important en els sistemes oceànics: al seu pas els va deixar més pobres, però també més segurs.
24188	Per tant, el nombre de casos actius disminueix en 24, i actualment resten 653 persones amb el virus.
24189	Per tant, el resultat pot ser un fracàs absolut o bé oferir noves maneres d'abordar un repte creatiu".
24190	Per tant, el seu interès principal, que era assegurar-se que s’aconseguirien els ingressos previstos, lògicament passava per la rehabilitació del Camp Nou”, exposa.
24191	Per tant, els grans incendis són un objectiu a combatre.
24192	Per tant, els impulsors de la iniciativa subratllen que la seva proposta és, en el fons, la transposició interna d'una previsió normativa ja existent als tractats internacionals i que l'Estat ha ratificat, però que no aplica.
24193	Per tant, els premiats es quedaran amb 108.000 euros i pagaran a Hisenda 17.000.
24194	Per tant, en la mesura que la Coca-Cola és un producte emblemàtic de l’imperialisme ianqui, per a un establiment com aquest és preceptiu refusar-la.
24195	Per tant, entre el 21 de desembre i fins al màxim de l’any el dia 22 de juny, va creixent.
24196	Per tant, es fan servir per predir malalties.
24197	Per tant, es manté, fet que Ribot ha destacat, ja que "és una tarifa del 2009 i tot ha pujat molt"; també han assegurat que la tarifa serà la mateixa per al 2023.
24198	Per tant, és molt important saber, mitjançant un especialista, com ajudar els infants a establir una relació sana i funcional amb aquest llenguatge expressiu, perquè no es converteixi en l’única manera de vigilar la seva comunicació verbal.
24199	Per tant, és molt possible que la setmana que ve comenci amb un episodi de mala mar important a la Costa Brava i sobretot a Menorca.
24200	Per tant, és normal que ara hi hagi més iniciatives de l'oposició", assenyalen veus socialistes.
24201	"Per tant, estan doblement discriminades", diu l'estudi.
24202	Per tant, et surt més econòmic”, assenyala De la Peña.
24203	Per tant, exigia als seus diputats que votessin del seu cantó, tot i que contravenia el compromís adquirit i que molts parlamentaris saben que els seus votants no volen fracking a les seves circumscripcions.
24204	Per tant, fins que aquesta no estigui assegurada les altres obres viuen en un segon pla.
24205	Per tant, fomentem que els infants pintin i dibuixin lliurement, per assolir, progressivament, destresa amb l’instrument per escriure.
24206	Per tant, garantir cadenes de valor i després la seva connexió a nivell europeu.
24207	Per tant, ha perdut la capacitat de moure's i adaptar-se a un increment del nivell del mar, però també als temporals.
24208	Per tant, hem d'aconseguir que se sentin segurs, i això es fa no tan sols amb la policia, sinó amb agents cívics, per exemple, amb un disseny adequat de la il·luminació i de l'enllumenat per evitar zones fosques, de nit.
24209	"Per tant, hi ha un increment important en més de 2.000 persones", ha dit Argimon, que ha especificat que sobretot es dona en gent jove.
24210	Per tant, hi participaran 23 bandes de música.
24211	Per tant, impossible errar el tret.
24212	Per tant, intentem sortir de la nostra zona de confort i fer tots dos de tot.
24213	Per tant, jo què sé?"
24214	Per tant, la finalitat és permetre l'accés al retorn de les pòlisses de crèdit avalades a aquells beneficiaris d'un crèdit que no hagin pogut presentar la sol·licitud dins dels terminis previstos inicialment pel primer decret.
24215	Per tant, la Generalitat no només ha de desencallar la candidatura conjunta amb l'Aragó o organitzar en solitarili demana que faci la Federació d'Esports d'Hivern, sinó que també ha d'acabar de convèncer la mateixa ciutadania.
24216	Per tant, ¿l’escenari més immediat seria l’OTAN reforçant militarment Ucraïna?
24217	Per tant, ni durant la carrera, ni actualment, en l’exercici de la professió -al costat de companys homes- mai no ha viscut cap tracte desigual.
24218	Per tant, només seran gratuïts els bitllets multiviatge de Renfe.
24219	Per tant, nosaltres no mirarem cap a una altra banda, però evidentment continuarem sent exigents i avançant en la resolució del conflicte polític, que s’acabarà també amb democràcia votant lliurement el futur polític de Catalunya”.
24220	Per tant, no sé què passarà d’ací a un any”.
24221	Per tant, no se sabia quina de les dues coses era més important per determinar el ritme d’envelliment.
24222	Per tant, per garantir un bona locució, els periodistes haurien de passar per un sedàs, però també s’hauria de passar per un altre filtre per garantir una escriptura de qualitat.
24223	“Per tant, podríem dir que soc el primer campió del món de xapes i durant quatre anys també seré l'únic de la història”, diu orgullós l’Adrià a les xarxes socials.
24224	Per tant, posa el PSC al congelador però no descarta haver de treure'l i reescalfar-lo.
24225	Per tant, “qualsevol decisió consistent que no sigui la d’un increment molt moderat dels preus dels lloguers seria una decisió injustificada”, tant des del punt de vista econòmic com macroeconòmic, valora López.
24226	Per tant quin paper s’hauria d'adoptar des de la cooperació internacional?
24227	Per tant, se celebrarà el 30 de juliol, de 22.30 a 23.55 hores a la Casa dels guardes de FEDA, amb l’objectiu d’observar les millors imatges de planetes, asteroides i satèl·lits del Sistema Solar i viure una experiència única gràcies a unes ulleres 3D.
24228	Per tant, s’està en el camí que Europa fa molt temps que està consolidant.
24229	Per tant, s’haurien de fer també intercanviadors, per exemple al Vallès.
24230	Per tant, si el PSOE apareix avui al costat de la defensa del poder legislatiu i de la voluntat popular és més per necessitat que per convicció.
24231	Per tant, si la fatiga cognitiva no és causada per la falta d'energia, què ho explica?
24232	Per tant, si no es complien cap d'aquests tres requisits, la dona no podia avortar.
24233	Per tant, si tenim un territori que, per sort, demanda cultura, un espai per on poder passejar o gaudir de l'entorn de la costa, també és voluntat del port de fer-ho fàcil.
24234	Per tant, són els peixos que no es recomana donar als nadons, i també es recomana que no en mengin les embarassades ni la població de més edat.
24235	Per tant, tot i que l’essència de l’obra és la mateixa, vaig adaptar tot el text per escurçar-lo i, al mateix temps, procurar mantenir el sentit de tot plegat intacte.
24236	Per tant, tot i que no arribi el fred, cal tenir en compte que hi haurà un canvi d'ambient notable entre avui i Tots Sants, i que la setmana que ve aquesta sensació de tardor es podria accentuar encara més.
24237	Per tant, vam decidir treballar aquest concepte i desgranar-lo, passant per la nostra existència i dividint-lo en deu cançons.
24238	Pertanyien a 46 dones que, entre el 1938 i el 1940, hagueren de certificar davant del batle franquista Mateo Zaforteza la seva “puresa ària”.
24239	Per tenir accés al Profea s’ha d’haver treballat un mínim de 35 dies (les "peonades") a l’any.
24240	Per tenir un bon entramat defensiu el més important és el conjunt, que tot el grup funcioni sense pilota –i amb pilota–, però tenir especialistes darrere ajuda i molt a encaixar poc.
24241	Per terra i aire, A lo Polysko https://youtu.
24242	Per tirar endavant el projecte va ser també essencial l'assessoria de GoStem, un projecte de dos enginyers apassionats per la divulgació de les ciències i l'enginyeria aeroespacial.
24243	Per tot això, demana d'avançar amb la seva proposta de "la Catalunya sencera" per a enfortir la nació i les institucions pròpies.
24244	Per tot això, el negacionisme, el revisionisme i el neofeixisme continuen fent allò que els rota, i molts compatriotes pensen que allò va ser un hostal de vacances.
24245	Per tot això, es va procedir a la detenció del presumpte autor per un delicte de furt i s'està investigant la procedència dels altres mòbils trobats i els doblers en efectiu, per la qual cosa la investigació continua oberta.
24246	Per tot això, l’oligarca ha demanat a Occident que li donin a Putin “una sortida clara per a salvar la cara i aturar aquesta massacre.”
24247	Per tot, ha assegurat que, més enllà de l'àmbit parroquial, es tracta d'un projecte d'interès nacional.
24248	Per tot plegat, el partit opositor sud-africà Aliança Democràtica (AD) ha presentat avui una moció davant el parlament per a reclamar la convocatòria d’eleccions anticipades davant l’escàndol en el qual s’ha vist sumit el president.
24249	Per tot plegat, Espadaler ha dit que els canvis als Mossos són un "avís per a navegants".
24250	Per tot plegat, ha demanat a la societat mallorquina que s'organitzi per fer una lluita conjunta que sigui "feminista, ecologista, veïnal, sindical i estudiantil".
24251	Per tot plegat, ha dit, el risc és menor que fa uns anys.
24252	Per tot plegat, l’alcaldessa de Ribera d’Urgellet es mostra sorpresa pel fet que s’hagi parlat poc d’aquesta problemàtica en comparació amb altres queixes que han tingut molt més ressò mediàtic en relació amb l’avançament de l’inici de curs.
24253	Per tot plegat, la proposta d’acord se centra en vuit punts.
24254	Per trobar una derrota més contundent, cal viatjar fins a l’any 1990, quan el conjunt bagenc encara jugava al Vell Congost.
24255	Per últim, als fonaments disciplinaris de la comunicació, s’imparteix des de fonaments del guió o del màrqueting fins a temes com la gestió de la informació.
24256	Per últim, el tercer premi, de 1.000 euros, s’ha atorgat a un projecte per un obrador de gelat artesanal.
24257	Per últim, la directora ha explicat que amb els sindicats o sense l'organització del curs escolar ha de continuar per tal de garantir que els centres tinguin les plantilles al juny.
24258	Per últim, la Fiscalia recorda que aquesta última sentència no només afecta a alumnes concrets, sinó a tot el sistema educatiu.
24259	Per últim s’han aprovat dues ordinacions i un reglament per a adaptar la normativa comunal al nou Codi de la Circulació.
24260	Per una altra banda, Aragonès ha assegurat que Junts sabia, abans no se li obrís judici a Borràs, que ERC demanaria de suspendre-la si no s’apartava ella.
24261	Per una altra banda, Martín Blanco (Ciutadans) ha dit que la decisió de mantenir el vot és una “cacicada” i ha demanat la suspensió del ple, tot insistint que el seu grup vol saber l’opinió dels lletrats de la cambra.
24262	Per una banda, denuncia que un 89% de les querelles presentades davant de la Fiscalia s'han arxivat, sense escoltar en molts casos els familiars de les víctimes.
24263	Per una banda, el consistori ha interposat una incidència a la companyia elèctrica, a més de fer arribar la queixa a la Direcció General d’Indústria.
24264	Per una banda, el joc de càmera, canviant de pla general a primer pla, obliga l’infant a fer l’exercici d’una part pel tot, identificant els objectes que no sempre veiem sencers.
24265	Per una banda, el passeig de Gràcia quedarà reservat per a llibreters i floristes, mentre que a la rambla de Catalunya s’hi podran instal·lar associacions i entitats.
24266	Per una banda, els exemplars més grans d'aquest cargol mesuren 1,5 mil·límetres, un aspecte que en dificulta la detecció i captura i, per l'altra, que visqui en aigües subterrànies el situa en un indret de difícil accés.
24267	Per una banda, escamots ucraïnesos, com més va més audaços, propinen durs cops a l’exèrcit rus, el més evident l’enfonsament del vaixell insígnia de la flota, el creuer Moskva, el 14 d’abril.
24268	Per una banda, han fet igual que amb l’impost sobre els dipòsits bancaris que volien fer fa temps Catalunya, Andalusia o Extremadura.
24269	Per una banda, hi haurà un recorregut extra urbà, de 75 quilòmetres, destinat als majors de 15 anys.
24270	Per una banda, la contínua deixalla il·legal d'enderrocs i per l'altra, un episodi aparentment organitzat de crema de contenidors durant la matinada al nucli històric i al port.
24271	Per una banda, la proposta participativa ‘Foradada’, de la Cia.
24272	Per una banda, membres de la guàrdia nacional ucraïnesa han acusat, en mitjans de comunicació del país, les forces russes d'haver continuat bombardant les zones de la ciutat que havien de ser segures.
24273	Per una banda, necessites saber qui guanya davant dels tribunals.
24274	Per una estona hi ha hagut una mutació dels dos blocs que estructuren la política espanyola amb una fugida dels sectors més identitaris de la majoria governamental cap al costat de PP i Vox (estranya coincidència entre patriotismes contraindicats).
24275	Per un altre banda posar Montenegro com a exemple es trampós ja que tots els paisos de la antiga URSS i satelits tenen reconegut el dret d'autodeterminació desde 1919.
24276	Per un altre costat, Truyol ha recordat que la llei estatal no prohibeix el desnonament a persones vulnerables sense alternativa habitacional, ni obliga grans tenidors a oferir lloguer social previ a un desnonament.
24277	Per una part sempre se n'ha penedit: "Amb els anys ho veus amb perspectiva i dius «hòstia, potser sí que hagués pogut jugar al primer equip encara que fos un any, o un partit»".
24278	Per un costat ajuden -només ajuden- a què el menut just “accepti” el producte que voldríem que estimés, i per l’altre, afavoreix la seva tendència natural cap al dolç i ensucrat que, com sabem, no és massa recomanable per a la salut.
24279	Per un de 4x25 nedes la mateixa distància però descanses cada vegada que toques la paret.
24280	Per un milió d’euros, la publicitat et convida a viure dins d’una obra d’art.
24281	"Per un moment, ha semblat que tornàvem a la incertesa dels primers moments de la pandèmia".
24282	Per vendre indulgències fins i tot es va posar en marxa un procés de licitació o franquícia per emetre butlles en cases bancàries com la de la família Fugger, també prestadors del papa.
24283	Per via marítima, Trasmed canvia la programació a temporada alta i de dilluns a dissabte sortirà un vaixell amb capacitat per a 1.500 passatgers d’Alcúdia a Ciutadella.
24284	Per vuit dies de feina –són quatre hores al dia, a excepció del 31 de desembre i el 5 de gener, que en són tres– paguen 200 euros.
24285	Peter Bogdanovich (1939-2022), director de cinema.
24286	Petites ferides que el temps cura.
24287	Petits Diables d’Igualada, porten a la ciutat un espectacle de foc per continuar donant força a aquesta tradició, flama i bandera de l’expressió popular més genuïna de la cultura mediterrània.
24288	Petits i mitjans mamífers, però és un gran caçador aeri.
24289	Picarem les llavors i el safrà en un morter amb l’all i el julivert, hi afegirem els fruits secs, la galeta i hi posarem el fetge.
24290	Pilar Rubio s'estrena com a presentadora del Discovering Canary Islands, un espai de Rakuten TV on els concursants hauran de descobrir un secret ocult de les Illes Canàries, amb el tradicional sistema d'eliminació progressiva de participants.
24291	PIMEM ha assegurat que la situació està afectant de valent empreses i autònoms, ja que no tenen la capacitat per repercutir aquestes pujades en els seus comptes de resultats.
24292	Pintar m’agradaria, però fa molt que no tinc hores lliures.
24293	Piqué, ara mateix segon capità, és jugador de l’equip d’ençà del 2008 i acumula més de sis-cents partits amb el conjunt blau-grana i hi ha marcat cinquanta-dos gols.
24294	Piqué no deu ser addicte als vídeos dels rivals, ni deu fer visualitzacions del partit, ni deu dormir en càmeres hipobàriques.
24295	Pirineu més mediterrani està més blanc que mai.
24296	⏩Piulada original des del compte oficial que ha estat esborrada durant aquest matí sense donar cap explicació.
24297	Plaja també ha afegit que serà "molt difícil" que al novembre es compleixi amb el calendari establert.
24298	Plaja també va recordar -com estan insistint fonts governamentals en les últimes hores- que l'acord tècnic es va tancar amb tres representants del govern espanyol, tres de l'executiu aragonès i tres més de la Generalitat.
24299	Plànol amb les tres propostes de traçat de Red Eléctrica Española.
24300	Planta de fulla petita i molt olorosa.
24301	Plantegem una manera d’explicar i narrar des del rigor que els fa més transversals.”
24302	Plantegen “habitatge digne i estable, condicions de vida i treball dignes, renda bàsica universal i plans integrals en zones problemàtiques”, per resoldre l’arrel del problema.
24303	Plantí reflexiona sobre Catalunya i l’exili, una reflexió que té, a més, un efecte mirall, d’una clara ressonància amb el nostre present, més enllà del valor testimonial històric.
24304	Planyo els qui tenen responsabilitats de direcció a la televisió en una situació com l'actual.
24305	Plaques solars sobre un edifici de Palma.
24306	Plàstics, cartrons o espigues que s'utilitzen com a complement han doblat el seu preu.
24307	Plataforma de contractació del sector públic.
24308	Plataforma per la Llengua considera que les dades confirmen la de les discriminacions que l’entitat detecta darrerament i que ja ha analitzat en altres informes.
24309	Plataforma per la Llengua ha fet públic el seu anual, on es recullen 50 dades sobre la llengua.
24310	Plataforma per la Llenguaper expulsar una pacient de la consulta d'una metgessa per negar-se a parlar-li castellà i no poder acompanyar la seva mare, de 87 anys, parlant en català.
24311	Plegar correctament és una de les claus per fer un bon canvi d'armari.
24312	Plou pedra a Alaior a ple agost, increïble!
24313	Plou sobre mullat, plou més i cauen bots i barrals.
24314	"Plural vol ser un centre d’informació, recursos, i creació d’iniciatives.
24315	Poble Lliure ha celebrat aquest cap de setmana la seva 4a assemblea nacional i s'ha conjurat per tal que l'independentisme recuperi la iniciativa després de cinc anys de desunió estratègica i bloqueig.
24316	Poble que Canta, el col·lectiu de gent que canta per la independència, abans de començar la manifestació.
24317	Pobres pares que se senten observats quan van a buscar els nens a l'escola.
24318	Pobrets, cada cop que obren la boca, el supremacisme creix, per que es obvi, un clar rebuig i sentiment de superioritat vers aquesta gentola castellana, que te de tot menys cultura.
24319	Poc abans, els Setze Jutges –d’Espinàs, Serrat o Maria del Mar Bonet– no l’havien acceptat com a part del grup en considerar que no hi havia prou coincidència estilística.
24320	Poc abans, l’home havia trencat un vidre d’un supermercat del mateix carrer.
24321	Poc abans que el document es fes públic, havia aprofitat una intervenció al ple d'aquest dijous per referir-se als fets.
24322	Poc abans que la tempesta afectés la localitat de Sioux Falls, el cel es va tornar completament verd, un fet que van poder capturar molts ciutadans i també les càmeres de trànsit de la zona.
24323	Poca broma amb el polonès, que continua fabricant gols amb un ritme de producció semblant a una cadena de muntatge.
24324	Poc després arriba el ‘sopar’.
24325	Poc després d’acabar la carrera, Marchessi es va sotmetre a una cirurgia complexa –van ser més set hores i mitja d'operacions– que la va obligar a centrar-se dos anys en la seva rehabilitació, un temps que va aprofitar per estudiar Dret.
24326	Poc després de confirmar-se la trobada, el ministre d'Afers Exteriors d'Ucraïna, Dmitró Kuleba, ha assegurat que el país "no capitularà ni entregarà ni un mil·límetre del seu territori".
24327	Poc després de l’anunci, el príncep Guillem d’Anglaterra, nét de la reina, ha anat cap a Balmoral, on ja hi havia el príncep Carles de Gal·les, hereu del tron, i la seva dona, la duquessa de Cornualla.
24328	Poc després de les vuit, els Bombers han donat l'incendi per estabilitzat i Protecció Civil ha anat aixecant el confinament.
24329	Poc després, el gran trauma de la guerra civil portà Puig i Cadafalch novament a l’exili.
24330	Poc després, el primer ministre italià va decidir avançar un dia el retorn a Roma despertant les especulacions sobre una possible crisi de govern.
24331	Poc després, es va controlar una altra persona sortint del domicili amb 5,3 grams de marihuana.
24332	Poc després, però, es va produir la sorprenent moció de censura de Pedro Sánchez.
24333	Poc després, prop d’un circuit de motocròs, del Terral, una veïna que feia esport va sentir els crits d’una dona, que va trobar retinguda per un home que l’amenaçava amb un ganivet.
24334	Poc després s'hi ha referit de manera explícita, posant l'accent en el final d'aquest model.
24335	Poc després vaig tornar a Ucraïna per feina.
24336	Poc ens emanciparem les dones mentre un percentatge molt elevat estigui en situació de sobreexplotació i subhumanitat.
24337	Poch aconsella buscar tota la documentació, especialment les factures de l'època en què actuava el càrtel, per poder documentar quant es va cobrar per la llet i poder calcular a quant pujaria la indemnització.
24338	Poc més d'una hora després, a les 10.30 hores, s'han localitzat 21 persones d'una embarcació que ha estat interceptada a Cabrera.
24339	Pocs comentaris, això, sí, de partidaris al discurs de Sabina i Reverte, que han quedat en un segon pla.
24340	Pocs dies després de l’atac moria Hetzel, que havia sigut el seu mentor.
24341	Poc s'esperaven Gerri i el Pallars que aquesta parella sortosament retornada faria mans i mànigues per treure de l'oblit i explicar al món en què consistia l'ofici de saliner.
24342	Poc s’imaginaven que el mateix Adolf Hitler demanaria veure la seva exhibició, interessat com estava en la zona, on va enviar científics per veure si era cert que els aris tenien les seves arrels al Tibet o l'Índia.
24343	Pocs mesos abans, un equip de cirurgians de Nova York va connectar amb èxit el ronyó d'un porc modificat genèticament a una persona amb mort cerebral.
24344	Pocs minuts abans de les 8 h, ho havien fet altres 18 persones en una pastera a cala Galiota.
24345	Pocs minuts després d’haver rebut la comunicació de la seva expulsió, Soler ha explicat a l’ARA Balears que no li ha estranyat la resolució del comitè de disciplina.
24346	Poc temps després Lenaerts era convidat al TC, on va impartir una conferència en què va defensar la primacia del dret de la Unió.
24347	Podem aprofitar el debat que hi ha a la comunitat internacional per ubicar el dret d’autodeterminació a l’agenda?”
24348	“Podem construir majories sense coincidir en tot, sense que això suposi una renúncia al teu pla últim”, ha raonat, i ha assegurat que ERC “no és incompatible amb el projecte republicà del País Valencià”.
24349	Podem entendre que fa patir, en el fons ho entenem.
24350	Podem entreveure que tenen una visió de la sexualitat molt distorsionada, que no encaixa amb el que és i amb una relació d’equitat, de respecte, d’autocura i de cuidar l’altre.
24351	Podem fer suposicions sobre els escenaris que s'haurien donat.
24352	"Podem garantir l'atenció simultània en els diversos contextos", ha dit.
24353	Podem hi està clarament a favor, però des del PSOE hi ha més reserves.
24354	“Podem parlar amb els nostres nens i nenes de tu a tu perquè els coneixem, perquè Catalunya és un país relativament petit.
24355	¿Podem saber a partir dels fòssils quines malalties ens afectaven i de què moríem abans?
24356	Podem ser fans més enllà de l'adolescència?
24357	Podem, soci del PSOE, va tenir dubtes fins a última hora i les negociacions van ser contrarellotge.
24358	Podem tenir la sensació que l’artista podria haver esplaiat una mica més el seu bon fer.
24359	Podem tenir una casa que està bé, però després, on porto els nens?
24360	"Podem utilitzar les dades adquirides durant aquests esdeveniments per estudiar el funcionament de la gravetat i posar a prova la teoria d'Einstein en una nova finestra", ha comentat.
24361	"Podem veure una fragmentació de l'independentisme escocès, amb més veus radicals"
24362	Poden costejar la pujada sense que els suposi un maldecap, però el problema és que estan suportades per les patronals que més ploren, aquelles que pràcticament decideixen quina ha de ser la política d'empreses a nivell estatal.
24363	Poden haver caigut en l’oblit moltes d’aquestes històries per la pèrdua de les persones connectades amb els protagonistes?
24364	Poden matar un nombre important de tropes ucraïneses, però no canviarà dràsticament les línies del front.
24365	Poden passar un grapat de minuts fins que t’adonis que la pel·lícula transcorre a la França de principis de la dècada dels seixanta.
24366	Poden ser interpretades com un senyal d'advertiment, una manera de dir que potser encara som a temps d'arreglar-ho", diu Bosch.
24367	Poden tenir un producte de molt èxit i després d’altres en què no entren tants diners”.
24368	Podeu barrejar-ho a mà o amb la batedora.
24369	"Podeu comptar amb mi perquè el nostre exèrcit de campions del clima continuï creixent", ha conclòs.
24370	¿Podia anar d’altra manera la cosa amb l’escola “castellana” de què gaudien?
24371	Podia escriure sobre la guerra del Vietnam sense problemes.
24372	"Podíem reduir el seu creixement i, fins i tot, el nombre de cèl·lules i la seva mida", detalla Soucek.
24373	Podoliak ha assegurat que l'exèrcit rus està "estancat" i que "no pot avançar més".
24374	Podran votar els empadronats al municipi en data 20 de maig de 2022 en un únic col·legi electoral ubicat a Cal Llovet.
24375	Podrem detectar malalties amb les llàgrimes?
24376	Podrem disposar de més de 3.000 milions d’euros extra que ajudaran molt en el context actual”, ha dit Vilalta.
24377	Podrem escoltar la Marxa Elegíaca i l’Himne del Patge Faruk versionat per a orgue, que no s’ha sentit mai.
24378	Podria haver marxat, però volia demostrar-li que s'equivocava.
24379	Podria incórrer en un delicte de coacció, apunten les fonts.
24380	Podria oblidar, però les fotografies són sempre allà per recordar-m'ho tot.
24381	Podria recomanar una estreta aliança femenina que, donant força al moviment, li donés a la vegada intensitat.
24382	Podria ser que no fos informació real, però també podria ser veritat", ha assenyalat el president ucraïnès a la CNN.
24383	"Podria ser una resposta autoimmunitària exagerada, una seqüela del covid", admet Bassat.
24384	Podria ser un dels plans d’aquesta Setmana Santa si decideixes optar pel turisme de proximitat i gaudir de les propostes rurals que ofereix el país.
24385	Podríem afirmar, doncs, que estem assistint a una autèntica catalanització del món.
24386	Podríem dir que també porta el 2021 gravat al front?
24387	Podríem saber el percentatge de rebaixa?
24388	¿Podrien anar emergint ressentiments, pors, temors, inquietuds, decepcions i hostilitats fins a confluir i incubar una conspiració?
24389	Pol Baldomà creu que Junts "s'ha inhibit de les seves responsabilitats" abandonant el Govern.
24390	Pol Baldomà: «Els joves d'ERC contemplem la unilateralitat per fer la independència»
24391	Pol Dalmau i Martín Rodrigo posen en context i expliquen diferents aspectes sobre el colonialisme i el paper dels catalans en l’esclavatge sobretot a partir del segle XIX.
24392	Pol Espargaró, per la seva banda, ha quedat fora dels punts, en setzena posició.
24393	Policia Municipal de Madrid s'encarrega de la investigació.
24394	Polititzar la llengua no ens porta enlloc.
24395	Polònia, Estònia, Letònia, Lituània i Romania han rebut efectius i recursos militars en els últims dies, i fins i tot l' ha desplegat la seva Força de Resposta per primer cop en la seva història.
24396	Polònia, país que comparteix frontera amb Ucraïna i amb Bielorússia, viu amb molta preocupació la tensió a la zona.
24397	Pons assegura que aquest pic l’avançament ha estat de quinze dies respecte de l’any passat, la qual cosa ha provocat que el fruit sigui més petit, però amb el gust més concentrat.
24398	Pons ha dit que "es consoliden mesures com els ERTO, que han permès que durant la pandèmia més de tres milions de treballadors no quedassin al carrer".
24399	'Populisme és pensar que pots renunciar a ingressos i augmentar despesa sense endeutar-se.
24400	Poques imatges resumeixen amb tanta crueltat l’entusiasme mal dirigit d’alguns personatges en aquelles dates.
24401	Poques receptes són tan fàcils de preparar i tan saboroses com una bona orada al forn.
24402	Por, el que se’n diu por, no en fa.
24403	Portarà la secretaria de feminismes, noves formes de participació i ciutadania, i també el vincle amb l'organització a l'exili que lidera Puigdemont.
24404	Portar un animal sense lligar al cotxe pot suposar una sanció de fins a 500 euros.
24405	"Portem molt de temps dient que el creixement és inevitable, però que s'ha de fer amb cura", ha manifestat Tudó, assegurant que s'ha de fer progressivament i en funció dels recursos i del benestar de la parròquia.
24406	"Portem molt de temps parlant en negatiu de Catalunya, ara toca fer-ho en positiu", afirma.
24407	Portem temps treballant amb experts per aprendre en aquests gairebé dos anys de feina.
24408	Posa damunt la taula que coses que diu ERC respecte a una situació de distensió amb el govern espanyol no són possibles en un context d'espionatge i de continuïtat de la repressió.
24409	Posa d’exemple casos com el de Pablo Hásel, Josep Valtònyc i Tamara Carrasco.
24410	Posar el rèquiem de Mozart de fons o és una mostra de la incultura manifesta dels responsables de xarxes socials d' o bé és la mostra més gran de cinisme que han trobat.
24411	Posarem l’aigua a bullir i, mentrestant, pelarem les verdures i rentarem les herbes aromàtiques.
24412	Posar-te un límit és trair-te a tu mateix, posar parets on no calen.
24413	“Posem en marxa tots els motors per al nou curs polític en el qual treballarem per donar resposta als problemes reals dels valencians i valencianes”, ha dit la portaveu.
24414	Posem-hi allà davant el nom del president, que acabi de despistar a l'espectador més dèbil.
24415	Posem les coses clares.
24416	Posem un volum considerable i cantem amb sentiment cançons de Supertramp, David Bowie, Dire Straits, Nirvana, Manel, Pep Laguarda, Led Zeppelin.
24417	Posen com a exemple els Estats Units, on aquest increment de la mortalitat en franges més joves va provocar una caiguda neta el 2021 de 2,7 mesos més.
24418	Posen d’exemple l’Agència dels Drets Fonamentals de la Unió Europea, que diu que l’elaboració de perfils ètnics i racials constitueix una “discriminació directa per motius de raça o d’origen ètnic” i que, per tant, és il·legal.
24419	Poseu la cassola al forn durant quatre minuts, perquè hi donarà un punt de caramel·litzat.
24420	Posicions "bastant" allunyades a la primera reunió entre sindicats i patronal.
24421	Possiblement la que els organitzadors han volgut que fos la més emotiva.
24422	Posterioment, va assumir breument el càrrec de conseller d’Universitats, Recerca i Societat de la Informació el 2006.
24423	Posteriorment a aquest viatge, indica el Ministeri Fiscal, l'acusat va aconseguir convèncer el menor perquè es fessin masturbacions, "fent-li veure que era una cosa normal entre amics i que no passava res".
24424	Posteriorment, des de la Cambra han avançat que promouran un segell per les companyies que impulsin autèntics plans d’igualtat.
24425	Posteriorment, el grup Kering –propietaris de la firma– van anunciar que la marca d'alta costura “deixava de tenir cap relació ni plans de futurs projectes relacionats amb l'artista”.
24426	Posteriorment es reunirà la Comissió Bilateral, entre finals de gener i principis de febrer.
24427	Posteriorment, es van traslladar a un altre hospital on, segons asseguren, no el poden operar per la gran quantitat de persones ferides que han d’atendre.
24428	Posteriorment, han fet un en memòria dels morts durant la pandèmia, període en què la Comunitat de Madrid va aprovar "els procediments de difunts que impedien portar els usuaris de residències a un hospital públic", segons ha recordat l'organització.
24429	Posteriorment, Helga Maria Schmid s’ha desplaçat fins a Ordino on ha estat rebuda pels cònsols i han visitat la ruta del Ferro.
24430	Posteriorment, tindran lloc dues noves rondes de negociació, el 21 d’octubre i la tercera setmana de novembre.
24431	Posteriorment, tornaria a ser investit el gener del 2020, ja com a líder del partit vencedor en unes eleccions que es van celebrar dos cops, a l'abril i el novembre del 2019, davant la incapacitat de formar executiu.
24432	Posteriorment, un d'ells va atacar amb unes tisores el tinent de la Guàrdia Civil.
24433	Posteriorment, va passar per la Fundació Lluís Coromina de Barcelona.
24434	Posteriorment, va penjar un vídeo en el qual informa que es mudarà a París, és a dir, és probable que utilitzi la nova propietat com a segona residència.
24435	Pòsters de Xi Jinping, el president de la Xina, trepitjats a terra a la Universitat de Hong Kong.
24436	Pot deixar Putin que soldats ucraïnesos es moguin per ciutats que considera russes?
24437	Pot desprestigiar un autor fins al punt que fereixi de mort la seva carrera literària.
24438	Pot disciplinar amb l’instrument econòmic.
24439	Pot empènyer-te a menjar més i de pitjor qualitat.
24440	Potenciar l'àrea central de blanqueig de capitals és una de les eines principals per lluitar contra el tràfic de marihuana, per això es doblarà el personal: de 30 a 58 persones.
24441	Pot estar content.
24442	Pot haver-hi algun matís negociable, però serien coses menors".
24443	Pot haver perdut contacte amb la realitat i que això reforci les errades que està cometent.
24444	Pot passar el mateix amb Bonifacio Díez Sevillano, que també va ser agregat a l'ambaixada espanyola a Andorra?
24445	Pots afegir-hi pastanaga tallada, una mica de pernil d’ànec, menta, que ara a l’estiu refresca molt, llima, una mica de soja i un raig d’oli”, apunta Claver.
24446	Pots comprovar la resta de premis aquí.
24447	Pot semblar un joc senzill, sense més importància, però per als bòers és una activitat que els recorda les seves arrels.
24448	Potser aquesta sigui una de les imatges ideals que alguns es fan de la religió per identificar-s’hi o, al contrari, per injuriar-la.
24449	Potser de cara a la tercera temporada cal deixar de patir tant.
24450	Pot ser divertit, darrerament he escrit coses per a la televisió.
24451	Potser el mateix que la judicatura espanyola que ni respecta i redoblega les seves pròpies lleis, com Prefectes i despòtics mandarins d'una Cacauera-Mugabe-Zimbawera monarquia?
24452	Potser els líders de la Xina saben alguna cosa que els seus homòlegs occidentals no saben sobre la urgència de preparar-se per a la pròxima pandèmia, i en aquest cas els centres de quarantena podrien ser una cosa realment visionària.
24453	Potser el turisme cinematogràfic i cultural anirà guanyant terreny a Lloret en detriment del turisme de borratxera.
24454	Potser era per això que sempre reia tant.
24455	Potser és això, el que t’atrapa, o potser és la candidesa de la classe i els seus integrants.
24456	Potser és el tret que hem seguit amb més devoció i on abocam amb menys miraments els nostres estalvis.
24457	Potser és només en alguns moments o facetes, i no passa res.
24458	Potser finalment aplani el camí per fer-lo arribar al gran públic.
24459	Potser fins i tot n’has reproduït el so.
24460	Potser guanyarem molts diners durant una temporada, però quan es descobreixi la nostra trampa els acabarem perdent de cop.
24461	Potser haurem d'esperar-les un o dos dies, però no passa res", explica amb la vista fixada al mòbil, mentre tecleja un missatge a una d'elles, per coordinar-les.
24462	Potser haurem d'esperar una mica més de temps, però ho farem.
24463	Pot ser i potser no.
24464	Potser la cultura de concerts, que és molt àmplia a grans ciutats com Barcelona o Madrid, està molt limitada aquí a Ponent.
24465	Potser la falla més gran en la cultura contemporània és la que separa els que creuen en l’originalitat dels que no.
24466	Potser la mare d’aquesta novel·la no ho hauria sigut si hagués tingut opcions, i potser hauria sigut més feliç.
24467	Potser l’anècdota referida al paper dels ministres de l’Interior en els parts reials d’abans d’Elisabet II va marcar el futur del príncep.
24468	Potser l’error que hem comès els qui tenim tan clara la qüestió és haver-ne fet poc ús.
24469	"Potser li compensa l'experiència Barça", diuen des del Camp Nou en relació amb una eventual rebaixa de condicions.
24470	Potser l’única pista que els identifica per l’absència d’alcohol és en el cos, més líquid en la beguda sense alcohol, però és una percepció gairebé imperceptible.
24471	Pot ser molt divertit.
24472	Potser no arribaran tan lluny o tan amunt que qui és naturalment àgil i atrevit, però això és en realitat el menys important.
24473	Potser no és aquest el millor moment per endegar propostes mozartianes, perquè escauen molt més a inicis de temporada.
24474	Potser no estic pensant tant en on buscar els avantatges o en on posar la pilota, sinó més en finalitzar les jugades.
24475	Potser no hi anirà part del partit", ha conclòs.
24476	Potser no ho dirien amb aquestes paraules perquè mantenen encara alguns lligams amb la llengua, però és probable que sentin alguna cosa similar al que sent Paula Badosa.
24477	Potser no se’n veu el rèdit.
24478	Potser no serà qüestió d’una setmana o de dues, potser serà d'un any, però guanyarem, perquè la veritat és del nostre costat.
24479	Potser no tenen ganes de fer-se càrrec dels fills o dels nets.
24480	Potser no valia la pena assumir aquell risc.
24481	Potser per aquest motiu la FIFA valora introduir en el pròxim Mundial, què serà als Estats Units, tandes de llançament de penal per decidir qui suma un punt extra en cas d’empat.
24482	Potser perquè els autors també necessitaven trencar amb el marc opressiu del confinament i les restriccions sanitàries, són moltes les novel·les que enguany plantegen viatges a llocs insòlits i que s'allunyen del present.
24483	Potser perquè ja és això.
24484	Potser per sentir-nos lliures necessitem trencar amb alguna cotilla, però per poder-ho fer, aquesta cotilla ha d'existir prèviament.
24485	Potser publicaré un llibre nou el 2023 o el 2024.
24486	Potser quan ets nen no cal fer-te el mort ja que és quan som espontanis i totalment vius, i encara pensem que podrem nedar sense cansar-nos i vèncer l’aigua i el vent.
24487	"Potser que anem al Bosc de les Fades", proposa en Toni.
24488	Pot ser que el Classe C sigui el príncep de la gamma Mercedes i el Classe S continuï sent el rei, però el que ha quedat clar és que on la nova berlina compacta de la marca pot regnar còmodament és en el seu segment.
24489	Pot ser que hagis de deixar una feina.
24490	Pot ser que les sol·licituds d'adhesió siguin rebutjades?
24491	Potser seria millor dir que li rapeja les quaranta, perquè l'artista de Puerto Rico tira rimes contra el colombià Balvin.
24492	Potser sí que tenim un conflicte molt focalitzat en el conseller, però el Departament està fent moltes altres coses, bones i positives pel sistema, els alumnes i les famílies.
24493	Potser Spielberg haurà de fer un del seu clàssic, amb suspens i música dramàtica, on qui surti espaordit sigui el tauró.
24494	“Potser també és aquesta la funció del nacionalisme, de la religió i el futbol: camises de força perquè el present no sigui mai el resultat de la llibertat d’acció sinó del despotisme del passat”, escriu l’autor.
24495	Potser també l'últim, qui sap.
24496	Potser també tu hauries rigut veient el teu pare espantat.
24497	Potser una va ser que hi ha relativament poques persones estudiant el cervell dels cetacis, i em va costar trobar experts i experiències.
24498	"Pot ser un professional, una empresa o una entitat que acordi amb els propietaris els objectius, que elabori el projecte arquitectònic, faci el pressupost i cerqui el finançament (en aquest cas públic) que necessita", ha explicat Truyol.
24499	Potser va abusar a l’hora de voler allargar les jugades, però creiem que va fer-ho en pla de pura exhibició i no per sistema de joc”.
24500	Potser va pensar que si la mort li havia d'arribar sobtadament en forma de bola de foc, millor l'agafés assegut còmodament al seu sofà amb un llibre de Montaigne i amb el segon glop llarg de whisky.
24501	Pots escriure el que vulguis d'algú sempre que estigui mort.
24502	“Pot sonar presumptuós, però me n’adono que em supero en les situacions difícils”.
24503	Pots prometre molt, però amb les paraules no n’hi ha prou.
24504	Pots ser l'inici del vostre regnat?
24505	¿Pot Trump tornar a ser president si s'ha endut arxius de la Casa Blanca?
24506	Pozuelo de Alarcón torna a liderar el rànquing de localitats amb menys treballadors sense feina, amb una taxa de desocupació del 6,2% el 2021, seguida en aquest cas per Sant Cugat, amb un 6,4%.
24507	PP i Vox tanquen un acord per governar a Castella i LleóEl Partit Popular i Vox han arribat a un acord de govern a Castella i Lleó quinze minuts abans que arrenqui la constitució de les Corts de la XI Legislatur.
24508	Pràcticament en totes les legislatures només s’ha viscut un canvi, i només en tres mandats n’hi ha hagut dos.
24509	Pràcticament la meitat, unes 40, són famílies vulnerables que haurien d’entrar en el programa de reallotjament, però no és factible que se’n vagin perquè l’Ajuntament de Palma no té cases per a elles i, sense un habitatge nou, no hi ha alternativa.
24510	Pràcticament sense control de la policia, han tallat l'accés als edificis que acullen el Parlament del país, el Tribunal Suprem i fins i tot l'oficina del primer ministre, i els seus tràilers sorollosos suposen una presència inquietant a la ciutat.
24511	Pràcticament totes les comarques de Catalunya estan al nivell 2, d'alt risc d'incendis, segons el mapa del Pla Alfa dels agents rurals.
24512	Precisament a la part dels Infants s’ha descobert com Nesjar va tapar una línia perquè no era exactament com la de Picasso.
24513	Precisament allà ha coincidit amb Ubasart, que feia de professora de ciències polítiques associada al departament de dret públic i ara és qui l'ha reclamat perquè l'assessori a la conselleria.
24514	Precisament, aquesta institució ha anunciat aquest dilluns un ajut de 21.000 euros en beques a famílies amb infants de 0 a 3 anys, una mesura que té la finalitat d'apujar el percentatge d'escolarització del municipi.
24515	Precisament, aquest any el partit d'extrema dreta havia tornat a posar a la diana aquestes normatives, sobretot la dedicada a les persones trans, per negociar els pressupostos del 2023.
24516	Precisament, aquesta setmana hi ha dues vistes al Tribunal General de la Unió Europea en el litigi entre els eurodiputats i el Parlament Europeu per la seva immunitat com a eurodiputats.
24517	Precisament, aquest dijous compareixia la secretària d’estat de Defensa per exposar el pressupost del ministeri i cap formació sobiranista hi ha assistit.
24518	Precisament, aquest dijous el Congrés de Diputats ha votat l'única esmena a la totalitat presentada sobre l'impost a la banca i les energètiques, que es tramiten de bracet.
24519	Precisament aquest dijous els sindicats majoritaris CCOO i UGT han convocat una manifestació a Madrid sota el lema "salari o conflicte" que ha aplegat unes 50.000 persones, segons l'organització.
24520	Precisament aquest dimarts s'han anunciat canvis interns al departament: la direcció general de Naranjo es dirà a partir d'ara d'Educació Inclusiva i Llengües, i la de Cuevas serà d'Innovació, Digitalització i Currículum.
24521	Precisament aquest és el motiu pel qual hi ha tanta diferència respecte a la valoració general de Puigdemont, que només rep un 3,6 entre els que no van votar JxCat el 14-F.
24522	Precisament, aquí també xocaven els dos socis de govern, perquè els populars volien que Vox fos el soci prioritari davant les reticències de Ciutadans.
24523	Precisament arran d'aquesta sentència, la ministra d'Hisenda, Maria Jesús Montero (PSOE) creu que l'opinió del tribunal "requereix" que el govern estudiï "el text legal, ha dit des dels passadissos del Senat.
24524	Precisament Cambray, en una entrevista a TV3 aquest dijous, ha assegurat que aquest canvi legal que pot impulsar el Parlament és "molt rellevant" i que no contempla un escenari en el qual no hi sigui Junts.
24525	Precisament, el centre ha adoptat com a lema pel curs l’expressió ‘No em toquis la llengua’, amb el qual realça l’ús del català en el sistema universitari.
24526	Precisament, els dirigents dels dos sindicats majoritaris han presentat aquest dimecres el seu calendari de mobilitzacions per a aquesta tardor, totalment enfocat al bloqueig de les negociacions per als convenis col·lectius.
24527	Precisament els menors de 12 anys són el col·lectiu en què l'índex de vacunació és més baix: només el 37,6% de nens i nenes d'entre 5 i 11 anys estan vacunats –75.000 en total.
24528	Precisament el transport de l’energia des dels punts de producció fins als llocs on es consumeix és un altre dels debats que s’hauran d’afrontar.
24529	Precisament en aquest punt del projecte és on s'han concentrat les discussions.
24530	Precisament, enguany fa cent anys del naixement de Saramago (Azinhaga, 1922-Tías, Lanzarote 2010) i ací la commemoració ha inclòs estrenes de teatre, jornades acadèmiques i fins i tot la recuperació d’algunes de les seves obres.
24531	Precisament és aquí on resideixen bona part de les diferències.
24532	Precisament la sèrie amb Dwayne Johnson al capdavant) explora el món de les agències de jugadors de futbol americà on apareixen diversos professionals reals.
24533	Precisament l'executiu balear va encarnar la posició més dura en les converses dels últims mesos per renovar el contracte de Roberto, que acabava el 30 de juny del 2022.
24534	Precisament Pedrazzoli multiplica així la seva aposta per la indústria audiovisual catalana, que ja va iniciar amb la compra de l'emissora de televisió, també al Grup Godó, el març de l'any passat.
24535	Precisament per això Alexander Hretxanii i Olena Kolot han canviat els seus plans radicalment.
24536	Precisament per això, el programa d’en Roger Carandell, la Marta Montaner i la Juliana Canet és un referent per a nosaltres.
24537	Precisament per això, han d’estar nets i ben organitzats.
24538	Precisament perquè ja hi havia un precedent amb l’escó de Torra, el final d’aquest culebró era més que previsible.
24539	Precisament són els més agressius, amb menys opcions terapèutiques i que afecten una població una mica més jove.
24540	Precisament un dels jugadors de refresc, Isco, ha fet gol però ha estat anul·lat per fora de joc de Rodrigo.
24541	Precisament, un dels paquets aprovats és el que s’ha anomenat decret energètic, però que conté altres mesures com la gratuïtat del transport públic de Renfe i beques per a estudiants els quatre mesos vinents.
24542	Precisament un retrat del mestre florentí, Jove sostenint un medalló, va ser adjudicat el gener de l’any passat per 76 milions d’euros a Sotheby’s de Nova York.
24543	Precursora en molts àmbits, les seves reflexions continuen vigents perquè no ens podem conformar en veure-la com una excèntrica sense res més a dir que la descripció de les seves vivències.
24544	Prefereix no donar un preu exacte del que cobra per cada actuació, però comparteix una forquilla orientativa d’entre un mínim de 50 euros i un màxim de 200. Quan respon a la trucada de l’, l’Antonio ja té l’agenda del 24 de desembre pràcticament plena.
24545	Preferiria que el control el fes un servei d’inspecció, tot i que, si finalment és la policia, s’haurà de complir amb les obligacions que estipuli el Govern.
24546	Preguntada pel rol dels socialistes, Plaja ha recordat que "queden dies per poder afinar" la negociació amb els grups amb qui l'executiu es pot entendre.
24547	Preguntada per la possibilitat que ara que el govern espanyol ha aprovat els pressupostos amb l'ajuda d'ERC, Romero ha negat que això hagi de suposar un canvi d'actitud per part dels socialistes catalans amb el Govern.
24548	Preguntada per la qüestió, ha assegurat que “no hi ha hagut cap canvi” i que ERC es pronunciarà sobre el cas “quan arribi el moment i si escau”.
24549	Preguntar-se cap on anirà el món dels no té una resposta clara, tot i que la tendència és a créixer enormement.
24550	Preguntat per la subvenció a la CatDem, Homsha dit que està publicada al DOGC des del 2013, "moltes altres", i que va passar tots els controls legals establerts.
24551	Preguntat per les paraules de Macron, Zelenski ha respost: "No humiliem ningú, responem de la mateixa manera".
24552	Preguntat per si ell i el cos de Mossos es van sentir utilitzats per alguns polítics en aquell moment, respon que "cadascú va jugar les seves cartes.
24553	Preguntat per si Junts hauria de trencar el Govern, el diputat no ha volgut donar la seva opinió perquè, segons ha dit, els membres de l'executiva van assumir el compromís de no pronunciar-s'hi.
24554	Preguntat sobre el decàleg que presentarà Junts un cop tingui els números que està elaborant la consellera d'Economia,, ha volgut insistir primer en la idea que la responsabilitat d'aprovar-lo recau en el Govern.
24555	Preguntats per les dificultats per arribar a final de mes, Micó ha destacat que “ha baixat 23 punts les persones que arriben amb facilitat a finals de mes abans de la pandèmia” respecte del moment en què s’ha elaborat l’enquesta.
24556	"Preguntem als diputats socialistes si en seran còmplices; el vot és responsabilitat de cada diputat", ha afirmat la portaveu dels populars al Congrés, Cuca Gamarra, en roda de premsa aquest matí.
24557	Pregunto per què me l'ha portat ell i em diu que la Policia Nacional havia demanat la col·laboració a l'Ajuntament de la Pobla de Mafumet.
24558	Premi a la millor traducció de literatura catalana: podran optar a aquest premi els traductors que, en el moment de la publicació de la convocatòria, no hagin publicat més de 5 traduccions de literatura catalana.
24559	Premi al Millor Vi Blanc i Millor Vi de Carinyena Blanca 2023: Vins de Postal – la Creu 2018, Celler Cooperatiu Espolla, DO Empordà.
24560	Premi al Millor Vi Escumós Rosat: De Nit 2020, Raventós i Blanc, Conca del riu Anoia.
24561	Premi Guillem Sagrera d’ArquitecturaCarles Oliver Barceló (Felanitx, 1979), per vuit habitatges de protecció pública impulsats per l’IBAVI.
24562	Prengui nota d’aquests noms: Lise Davidsen, Ermonela Jaho i Ambrosio Maestri, entre d’altres, dirigits per Susanna Mälkki.
24563	"Preocupació a Salut per l'efecte cascada de casos covid a la Xina", portada d'e l'Última Hora'
24564	Preocupa també l'adquisició il·legal d'armes i el tràfic de persones relacionades amb la marihuana.
24565	Preocupat, diu, perquè els seus fills només fessin dues hores de castellà a la setmana, ja fa anys que van decidir portar el cas als tribunals perquè els menors "tenen l'obligació d'aprendre català però també castellà".
24566	Preocupen especialment els incendis de Las Hurdes, a Castella-Lleó i Extremadura, i Monfragüe, a Extremadura, que afecta una reserva de la biosfera.
24567	Presentació de Foneticat i Fraseologia a la Misericòrdia.
24568	Presenta la nova sèrie de Netflix, "Los Herederos de la Tierra"
24569	President d'Òmnium des del 19 de desembre del 2015, Cuixart ha decidit no presentar-se a la reelecció per a un tercer mandat de quatre anys perquè considera que "calen nous lideratges" i que "cal deixar espai perquè puguin aflorar".
24570	President, el valencià és consubstancial al Misteri per ser llengua pròpia del poble que el representa.
24571	President, i Junqueres, no feu veure que hi ha diàleg, ara el què toca, és una mesura contundent!
24572	Pressió en superfície i temperatura en altura (amb el cercle vermell veiem l'aire fred, amb valors de -15 ºC a 5.500 m).
24573	Pretén, així, mitigar els efectes de la inflació.
24574	"Pretenem que hi hagi un estalvi substancial per als autònoms que tenen menys rendes de treball", ha expressat els president d'UPTA, Eduardo Abad, a la sortida de la reunió.
24575	Prèviament a la comissió, havien avançat que no hi assistirien al·legant que els òrgans de l’administració general de l’estat espanyol no estan sotmesos al control polític d’òrgans legislatius autonòmics.
24576	Prèviament, cal fer el que s'anomena la distribució d'epígrafs.
24577	Previsiblement, la demanda es tombarà, perquè la majoria de la mesa –ERC, PSC i CUP- ja han manifestat que no canviaran de parer.
24578	Previsió de les lleis que aprovarà cada estat després de la desaparició de la sentència de Roe vs.
24579	Prima el silenci i l'obediència, i així l'agressor pot seguir amb l'abús.
24580	Primera fase de les afectacions a l'R2 i l'R11.
24581	Primer agafa la dama blanca en d1 i la posa en la capsa de peces capturades, en segon lloc agafa el seu alfil negre en g4 i el posa en la casella d1 on estava la dama.
24582	Primera jornada laboral amb els talls de Rodalies.
24583	Primer a Mollet del Vallès, on vaig ser tres anys, i en acabat a Barcelona.
24584	Primera novel·la de l’editora i escriptora Helena Guilera (Barcelona, 1993), és, en paraules de Míriam Cano, "una metàfora sobre el desig, l’atracció, la mort i la vida mateixa".
24585	Primera parada: l'aparador de la històrica pastisseria La Colmena.
24586	Primer, cal tenir en compte que, per al cervell, llegir no és un procés natural que es desenvolupi de forma instintiva, i per això cal aprendre’n de forma expressa.
24587	Primer cap assentar la identitat.
24588	Primer com a tractant de cereals a Tarragona i, després, com a empresari amb negocis d’aiguardent –molt de moda a l’època– i de sabó.
24589	Primer de tot perquè els textos són avorribles i avorridors.
24590	“Primer els comunistes van cremar els meus llibres, després els mujahidins em van arrasar la botiga, finalment els talibans me’ls van tornar a cremar”, diu el llibreter Sultan Khan.
24591	Primer, els vianants.
24592	Primer, en tot cas, volen que la Sindicatura de Comptes s'expliqui.
24593	Primer era mentida, després no ho era.
24594	Primeres imatges d'Oppenheimer, la nova pel·lícula de Cristopher NolanUniversal Pictures ha publicat aquest dilluns de matinada el primer tràiler de l'última pel·lícula de Cristopher Nolan: Oppenheimer.
24595	“Primer estem atenent les famílies que han perdut la seva primera residència i no tenien assegurança.
24596	Primer es va suspendre per la recusació al magistrat Jesús Maria Barrientos, president del TSJC.
24597	Primer faran que Catalunya sigui pobre, i després es presentaran com a solucionadors d'una pobresa que ells mateixos hauran creat.
24598	Primer feim el torró mesclant els ingredients en un bol amb l’ajuda d’una espàtula.
24599	Primer informar i, si no hi ha un canvi d'hàbits, començar a sancionar.
24600	Primer, Madaula hauria de convertir-se en vicepresidenta primera, càrrec que ara ocupa Vergés, i aleshores ella podria ostentar la presidència de manera interina.
24601	Primer objectiu assolit pel Barça.
24602	Primer, per descomptat, escoltàrem els qui en sabien per aprendre’n.
24603	Primer, perquè es posa sobre la taula una tecnologia "encara poc coneguda" com a pretext per impulsar més infraestructura gasística.
24604	Primer, perquè les enquestes semblen més favorables als darrers.
24605	Primer poseu-hi una capa de la massa de xocolata.
24606	Primer pronunciament públic del (Unitat Central de Delinqüència Econòmica i Fiscal de la Policia Nacional espanyola) vincula despeses del Consell Esportiu de l'Hospitalet de Llobregatpagament d'actes de campanya del partit.
24607	Primer, segons Rodríguez, cal complir la carta magna, i "després" poden presentar el seu model alternatiu.
24608	Primer, s’hauria d’emetre en unla qual cosa donaria a la sèrie un caràcter molt propagandístic.
24609	Primer, una delegació oficial congolesa visitarà el primer ministre belga, Alexander De Croo, que aquest dilluns presentarà les restes mortals del líder: una dent guardada per un dels policies que va dissoldre el seu cadàver, Gerard Soete.
24610	Primer van a dormir a una finca de devora Son Torrella i quan, el pare va a arreglar els animals, veu venir el cotxe dels falangistes, en sent la conversa i pren la decisió d’anar a la garriga amb el fill.
24611	Primer van ser 150 euros per finançar la suposada unitat policial i després es van convertir en ingressos als seus comptes corrents de més de 2.000 euros.
24612	Primer van ser els tripulants de cabina de les bases espanyoles de Ryanair i ara són els de l'aerolínia britànica Easyjet els que han convocat nou dies de vaga al juliol per protestar contra el bloqueig en la negociació del seu conveni.
24613	Primer van tornar els set espectacles a Las Vegas, un a Orlando, una a la Riviera Maya, llavors la gira d' a Vancouver, i per fi torna la gran carpa a Europa.
24614	Primer va ser el Concert núm.
24615	"Primer va ser la CUP qui va retirar el suport a Pere Aragonès" i, ara, ha restat els diputats de Junts de la suma de suports que té ERC.
24616	Primer volen detectar les necessitats de feina que es puguin obrir en aquesta nova etapa, i després contemplar si calen o no nous treballadors.
24617	Principalment, al menjador de la casa on sempre han viscut el Sergi (), però també en altres espais que anirem descobrint al llarg dels capítols.
24618	Probabilitat que s'acumulin més de 5 l/m2 per dies.
24619	Probablement, el primer es va saltar un senyal de cedir el pas i va xocar contra un segon, que el va fer impactar cap a un tercer vehicle estacionat amb dos joves asseguts al darrere.
24620	Probablement estudiants universitaris.
24621	Probablement la millor que hi ha hagut a la història.
24622	Probablement l'últim escull rus que queda per apartar del món de l'esport siguin els oligarques.
24623	Procura fer els deures el mateix dia, encara que no siguin per a l’endemà.
24624	Procurava aprofitar el moment en què no hi hagués ningú, però en determinats casos s'hi va trobar els propietaris.
24625	Professorat i estudiants de tres instituts de Kabul han explicat que havien tornat a l'escola amb molt d'entusiasme i que n'han hagut de marxar plorant.
24626	Programa de suport a la creació d’empreses emergents en esport i tecnologia, per validar models de negoci dels projectes, mitjançant formació, assessorament i accions de treball en xarxa.
24627	Prohens ha volgut deixar clar diverses vegades que aquesta falta de consens amb el principal partit de l'oposició l'ha provocat el Pacte.
24628	Prohibicions d’aparcament o zones inundables en són alguns dels principals motius.
24629	Prometien un impacte en l'economia del Camp de Tarragona considerable: 12.000 habitacions d'hotel, un milió i mig de metres quadrats i 20.000 llocs de treball directes.
24630	Prop de 12.000 persones han donat suport a la Llei popular en defensa del benestar de les generacions futures.
24631	Prop de 1.500 habitatges es queden sense llum a Vilanova i la GeltrúUn total de 1.417 abonats de Vilanova i la Geltrú estan sense llum aquest dijous a la tarda a causa d'avaria, segons ha informat en una piulada Protecció Civil.
24632	Prop d'un miler de persones s'han manifestat a Palma per reivindicar els drets laborals, "apujar els salaris, mantenir els preus i per demanar més igualtat".
24633	Proporcionar a les víctimes "instruments efectius de defensa dels seus drets i de reparació seguint la doctrina del Tribunal Europeu de Drets Humans".
24634	Proposa promoure un programa bici-feina compartida d'ús privat per a desplaçament entre el lloc de treball i el domicili dels treballadors i aparcaments segurs per a bicicletes en tots els edificis públics.
24635	"Proposem mantenir en circulació tots els bitllets de 5 existents amb la reina i introduir un nou bitllet en honor a Steve Irwin”, afegeixen en referència a l'expert en cocodrils, que va morir el 2006.
24636	Proposta teatral que ens acosta a la Transició i els personatges polítics més rellevants.
24637	Pròrroga de la gratuïtat del tren i metro amb la targeta intermodal i del descompte del 70% del bus, amb un màxim de despesa per part de l'usuari de 10 euros al mes.
24638	Protagonitzat per Jean-Paul Belmondo i Jean Seberg, obria les portes a un nou món de cinema marcat per la revolució de Godard: el nou muntatge cinematogràfic.
24639	Protecció Civil demana d’evitar ser a l’aire lliure a les hores centrals del dia, fer esforços intensos i tenir cura especial de les persones grans i els nens.
24640	Protecció Civil ha desactivat l’alerta Inuncat, un cop superada la fase més extrema de l’episodi de pluges.
24641	Protecció Civil ha emès una prealerta del Pla de protecció civil de Catalunya (PROCICAT), que ja s'ha donat per tancada.
24642	Protecció Civil i Andorra recerca i Innovació demanen omplir l’enquesta sísmica tal de calcular de manera més acurada la intensitat del terratrèmol a Andorra: https://cres-enquestesonline.
24643	“Protegim els mestres i blindem un consens bàsic, exemple de cohesió i orgull de país”, ha piulat.
24644	Protegim tot el que podem, com els lledoners del cementeri.
24645	• Proteoglicans: aquestes molècules serveixen per hidratar el cutis, promoure l’elasticitat de la pell i contribuir als processos de cicatrització.
24646	Protestes a Teheran després de la mort de Mahsa Amini.
24647	"Proust és dels autors que genera més bibliografia mundialment.
24648	Prova de tot això ho tens amb tots els serveis que l'òptica posa al teu abast, com ara, el d'optometria (adults i infants).
24649	Provenen de la 95a promoció del cos de policia, que van superar les oposicions convocades al passat juny.
24650	Provinent de l'ala aznariana del partit, ha basculat del discurs incendiari contra el govern 'socialcomunista' de Pedro Sánchez a desmarcaments forçats de Vox, votant en contra de la seva moció de censura.
24651	Provinents de la Cerdanya i l’Alt Urgell, Orquestrina Trama són un grup de joves vinculats a la música i la cultura tradicional del Pirineu.
24652	"Provoca al rival impaciència, irritació i cansament mental que poden acabar desembocant en l'errada", afegeix.
24653	PSC es tan responsable com Comuns del desastre.
24654	PSOE i Podem incorporen una esmena a la reforma del codi penal per corregir la llei del «només sí és sí»
24655	PSOE i Unides Podem van acusar el PP d'haver intentat un "cop" contra la democràcia, i no van faltar les referències al cop d'estat del 23-F.
24656	"Publico llibres que ningú vol publicar, que tenen alguna cosa d’extraordinari i que et fan pensar d’una manera diferent.
24657	Publiquem amb prou potència com les primeres economies del món, però la recerca no es trasllada a la indústria perquè no és comparable a les primeres economies del món.
24658	Puc fer el que vulgui.
24659	“Pugen més per després baixar una mica i que estiguem contents”, afegeix la Carme.
24660	Puigdemont denuncia un carter que es negava a entrar a la seva oficina perquè li feia «fàstic»
24661	Puigdemont és un dels diputats afectats per l'espionatge de Pegasus, juntament amb Toni Comín, Clara Ponsatí i Diana Riba.
24662	Puigdemont ha assegurat que no compta que el govern espanyol faci cap "aproximació" cap als afectats, tampoc per demanar-los la informació de què disposen.
24663	Puigdemont i Borràs fan una mena de pinça que, buscada o no, empeny Junts a trencar.
24664	Puig ha fet aquestes declaracions després de la signatura del conveni col·laboratiu per a la construcció de la planta de bateries elèctriques a Sagunt.
24665	Puigneró coneixia el tronc de la intervenció que faria el president i tots dos eren conscients de les propostes sectorials treballades a l'executiu i entre els grups parlamentaris.
24666	Puigneró es va assabentar de l’anunci de la reunió a través de la roda de premsa de la consellera Laura Vilagrà i del ministre Félix Bolaños.
24667	Puigneró, que no ha volgut avançar res sobre la proposta d’autodeterminació que el president Aragonès va anunciar que portaria al parlament, ha recordat que, precisament, “aquest tipus de moments requereixen discreció”.
24668	Puig, que és de Morella, no té complex pel tema del català, ha anat jugant.
24669	Puig va fer una primera sessió d’esquí lliure en descens, aquest dilluns, a una pista de competició molt exigent i amb un fort pendent, mentre que aquest dimarts s’havia programat un primer entrenament oficial de velocitat.
24670	Puig va valorar el misteri com “segles de tradició compartida per un poble”, però ho va fer en castellà.
24671	Puigverd, que supera amb prou feines el miler d'habitants, és un municipi del dividit políticament.
24672	Pujà l’escala, ànima vivent sense sortir-li al pas, i anava dient els Ei!
24673	Pujol va entomar-ho i va ser sempre lleial a Mas, però aquest no va resistir la pressió i el 2014, després de la confessió, el va apartar malgrat que no se l'havia condemnat per res i ni tan sols imputat.
24674	Pulliam i els seus col·legues han recopilat prou dades a Sud-àfrica per dir que la taxa és més alta amb òmicron en comparació amb les variants prèvies.
24675	Punt", es defensava Hulio el juliol del 2021 en una entrevista al Tot el que sentim és aquesta campanya que diu que estem vulnerant els drets humans.
24676	Punt final, doncs, a les elucubracions que des de fa mesos posaven en entredit la continuïtat de la fira a Barcelona.
24677	Pura Vida Rickshaw Tours, una de les empreses del sector obligades a tancar, lamenta que la negativa de l'Ajuntament a negociar per regular-los els aboca a la "incertesa"
24678	"Putes, sortiu dels vostres caus com conills, sou unes putes nimfòmanes, us prometo que follareu totes", crida des de la seva finestra el que porta la veu cantant.
24679	Putin, a part d’envair Ucraïna, ha envaït també la campanya electoral francesa.
24680	Putin arriba al segon mandat (2004) amb el suport de més del 70% dels russos i una popularitat en alça per la millora de les condicions de vida lligades a l’auge dels beneficis per les exportacions de petroli.
24681	Putin ha acumulat una reserva de més de 600.000 milions de dòlars i ha pres altres mesures preventives per protegir-se de les sancions.
24682	Putin ha afegit que el món no els veu "com una societat lliure", sinó com "una multitud d'esclaus".
24683	Putin ha assegurat que els països de l'OTAN "no els han volgut escoltar" quan Rússia ha proposat establir un nou sistema de seguretat a Europa: "Han volgut travessar les nostres fronteres".
24684	Putin mateix va fer l'experiment amb Medvedev.
24685	Putin: "Rússia no té fronteres"
24686	Putin s'hi juga el seu futur polític, i inclús personal, en una guerra que no es pot permetre perdre.
24687	Putin té molta més por d'atacar Estònia, d’un milió d’habitants, que Ucraïna amb 44 milions.
24688	Putin va dir que, a Occident, “els nens poden tenir cinc o sis rols de gènere”, la qual cosa suposava una amenaça per a la “població medul·lar” de Rússia.
24689	Putin vol evitar que Ucraïna s’acosti cap a les potències occidentals i demana “garanties de seguretat” a l’OTAN i el compromís que no acceptaran el país veí a l’Aliança.
24690	Qatar té tan pocs habitants que ha anat a buscar talent fora com sigui per seguir creixent.
24691	Qualsevol client haurà de signar la política d'empresa per reservar als hotels Riu, la qual inclou la protecció dels menors.
24692	Qualsevol companyia que vulgui facturar contaminarà”.
24693	Qualsevol esquerda, per minúscula que sigui, pot originar una fuita”, ha explicat Bill Nelson, responsable d’operacions de la NASA.
24694	Qualsevol estiu avançat que hàgim tingut en els últims anys es queda molt curt si es compara amb la situació d'enguany.
24695	Qualsevol independentista se sentiria decebut, pel cap baix.
24696	Qualsevol pacte a què es pugui arribar al final –per exemple, alguns acords especials per a Crimea– només pot ser fruit d’una decisió sobirana d’Ucraïna.
24697	Qualsevol persona que hagi circulat pels carrers de Barcelona sap de qui parlo.
24698	Qualsevol persona que ho prefereixi pot tenir configurat CaixaFàcil per defecte, de manera que aquest s'activarà quant introdueixi la seva llibreta o targeta.
24699	Qualsevol pot accedir-hi sense dir ni ase ni bèstia.
24700	Qualsevol servei d'intel·ligència ha de tenir obert el front del control del relat.
24701	Quan acaben la temporada, sembla que els cuiners han envellit uns quants anys.
24702	"Quan acabes de fer un disc mai tens clar si és bo o una patata, necessites els inputs de gent molt determinada que t’estima prou per no ferir-te però també per no dir-te cap mentida”, ha dit.
24703	Quan, a finals del 2017, va guanyar les eleccions, uns quants vam tenir la revelació que el nostre país era més de dretes del que imaginàvem.
24704	Quan a Génova estan concentrats en consolidar el lideratge entorn Alberto Núñez Feijóo, l'emergència d'una líder ultra com Meloni trastoca l'escenari buscat.
24705	Quan això passa és un senyal que no te l'hauries de menjar perquè pot tenir un alt risc per a la salut -a banda de resultar desagradable-.
24706	Quan això passi d'aquí a uns dies ja només caldrà que es presentin els escrits d'acusació i defensa i el cas s'enviarà a judici.
24707	Quan ajudeu les empreses a instal·lar-se a Catalunya, quins són els punts forts de Barcelona?
24708	Quan a la post no hi cabia ni una panada més, la dúiem cap al forn i ja només quedava esperar que el forner tingués la destresa suficient per coure-les com tocava.
24709	Quan algú em diu “el que hauries de fer és…”, ja se’m tanquen les orelles.
24710	Quan algú llegeix una obra de Chuck Palahniuk, es pot imaginar l’autor com una persona seriosa, fins i tot fosca, com les trames dels seus llibres.
24711	Quan alguna cosa funciona, elles són de repetir el patró.
24712	Quan al matí no es lleven i pensem que són uns ganduls, moltes vegades passa que el seu cervell encara no s’ha activat.
24713	"Quan a Odessa i Moscou sonen els canons de bronze, l'arròs que hui està a nou demà estarà a onze", afirmava la dita valenciana del segle XIX que Nadal deia als seus estudiants a finals dels seixanta.
24714	Quan arrenca el bull, hi tira la farina.
24715	Quan arriba a Belgrad, la gent li explica que la guerra que van patir ja es veia venir, però que tothom deia que ningú seria tan poca-solta per deixar que la situació empitjorés.
24716	Quan arriba el moment polític, els polítics han de fer l'acord", ha explicat.
24717	Quan arriba la guerra és adolescent i allò es converteix en un caos.
24718	Quan arriba la temporada de és el moment de l’any de començar a escoltar nadales.
24719	Quan arribaran les noves emoticones a les plataformes i als nostres telèfons?
24720	Quan arriba una paraula nova, importada, com va ser tomàquet, alguns diuen el tomàquet i altres la tomàtiga.
24721	Quan arriben a casa després d’una llarga i atrafegada jornada escolar, es tiren a terra al costat del jaç de l’Annie i es queden quiets mentre ella els llepa els dits i les galtes.
24722	Quan arribes a Alcarràs, aquestes són les dues úniques pistes que aquest petit poble del Segrià és el que produeix més porcs de tot Catalunya.
24723	Quan arribi el moment, serà una decisió que farem entre tots els companys.
24724	Quan assoleixen la maduresa, agafen les que consideren les millors fruites de cada cistella, quelcom a tenir en compte a l'hora de dissenyar els plans de salut mental.
24725	"Quan assumeixes una responsabilitat has d’estar preparat per a tot", assegura.
24726	Quan baixa de la bicicleta, el primer que fa Vingegaard és trucar aquells que sempre han estat amb ell, també quan era un desconegut.
24727	Quan cal anar a urgències?
24728	Quan, com a colofó, ha dit “no entrarem en una subhasta populista”, gairebé li ha faltat afegir-hi “entre comunitats autònomes espanyoles”.
24729	Quan comences a repartir carnets de traïdors, pots acabar devorat tu.
24730	Quan demani perdó, l’ofensa no serà tan greu cap a Catalunya.
24731	Quan demano qui és, el guàrdia m’ensenya un carnet que la identifica com a advocada del Colegio de Madrid.
24732	"Quan diem que cal millorar les instal·lacions, no és pas per caprici, és perquè en cada una de les acrobàcies, una mala caiguda pot provocar lesions greus" diuen les entrenadores.
24733	Quan donen dades sobre ells mateixos el que volen és un tractament professional i confidencial d'aquestes dades.
24734	Quan dues dones que eren allà varen veure aquesta situació, es varen apropar a ells i li varen dir al detingut que coneixien la jove i que se n'anava amb elles.
24735	Quan el banc et fa una oferta a tipus fix, l’interès serà clarament superior a l’Euríbor actual i resulta difícil saber si en el llarg termini compensarà.
24736	Quan el decret llei del 2019 va aconseguir atreure promotors de tot el món, es va veure que l’administració no tenia prou musculatura.
24737	Quan el gegant marí es deixava entreveure a la superfície, havia arribat l’hora.
24738	Quan el Joan Maria va tornar de la mili van començar a festejar.
24739	Quan el jutge fixi la data del judici oral, arrencarà a la cambra catalana -i als grups de coordinació interna- un fort debat que condicionarà el futur de la legislatura.
24740	Quan ella diu: «Vaig amb les amigues», ell hi torna amb un «Aquí ens quedem, quan tornis el Toby potser no hi és».
24741	“Quan ell i el Michael es van conèixer eren en una rave i el Michael va córrer cap a mi i em va dir: «Acabo de conèixer l’amor de la meva vida».
24742	“Quan el poble vota, el poble guanya”, tuitejava la líder de l’extrema dreta francesa, Marine Le Pen, en la seva felicitació a Orbán.
24743	Quan el president rus, Vladímir Putin, signi el text, el projecte esdevindrà definitivament llei.
24744	Quan els agents varen arribar al lloc, varen entrevistar l'home, que els va dir que havia tengut un enfrontament amb dues dones i una nina petita i va corroborar els fets.
24745	Quan els catalans són preguntats per problemes més concrets derivats de la contaminació, els resultats de 2021 també reflecteixen una passivitat major que els anys anteriors.
24746	"Quan els discursos polítics ens deceben i la realitat és més que mai, la literatura memorialística també és més reparadora que mai", ha assenyalat.
24747	Quan els escàndols van acorralar Johnson, Sunak va creure arribat el seu moment i fou dels primers que van abandonar el govern, duent el pintoresc líder contra les cordes.
24748	Quan els estrangers creaven clubs de futbol com el Barça, gent de la Universitat de Barcelona va crear l’equip dels catalans i li va posar el nom menys adequat tenint en compte la deriva política d’aquest país.
24749	Quan els fills maltracten al pares és el resultat d’una educació permissiva.
24750	Quan els infants juguen, també!
24751	Quan els nins arriben de la mà dels pares per començar aquesta teràpia, s’han de valorar les diferents problemàtiques amb les quals conviuen els petits per cercar, des de la millor perspectiva, la manera més idònia per acompanyar-los.
24752	Quan els policies van arribar al bus comunal, l’home va començar a insultar-los i desobeir les instruccions que se li donaven perquè deposés la seva actitud.
24753	Quan els tingueu tots tallats, torneu-los a posar tots a la safata del forn, forrada amb el paper sulfuritzat.
24754	"Quan els vam guanyar, ells estaven en el pitjor moment de l'època Laso, però ara estan en una altra dinàmica.
24755	Quan empitjorarà més el temps, però, serà amb l'arribada de dissabte a la tarda a diumenge al migdia.
24756	Quan em treia un tampó era com treure'm una deixalla de dins del meu cos i amb la copa vaig revaloritzar la regla.
24757	"Quan em vaig despertar de la primera intervenció em pensava que estava a Hawaii, però no sabia comptar", ha confessat qui va ser presentadora de l'.
24758	Quan em vaig moure vaig descobrir que el cos del meu pare m'havia salvat de la mort”, explica la refugiada palestina, mentre amb el dit apunta la posició on estava estès el cos de cada membre de la família al menjador quan van ser afusellats.
24759	Quan ens fa falta personal és instantani.
24760	Quan ens parava l’exèrcit, no passava res.
24761	Quan ens vàrem conèixer no teníem ni l’un ni l’altre més de vint anys.
24762	"Quan ens volem saltar un pas per recança, por o falta d’informació, aquest pas tornarà i costarà molt més de digerir-lo", assegura Isabel Vidal, llevadora de l’Hospital Josep Trueta de Girona.
24763	"Quan era estudiant, un professor em va aconsellar que si estava trist, als matins, em posés Mozart, i sempre m'ha acompanyat, em provoca una alegria que enalteix l'esperit", ha assegurat Dudamel, que actualment és el director musical de l'Òpera de París.
24764	Quan era petita la gent em parlava d’un Nadal que per a mi no ha existit mai.
24765	Quan esclata la guerra moltes de les seves amigues queden a Catalunya i durant l'època de Franco sobreviuen, algunes, fins i tot, bé.
24766	Quan escriuen "El TC veu «dèficit democràtic» en maniobres com la del PSOE" i "El TC vol decidir abans que el Senat voti la reforma", respectivament, tots dos es limiten a parlar d'anonimíssimes "fonts del tribunal de garanties".
24767	Quan es parla d'aliments amb melatonina per dormir, les no acostumen a sortir a la conversa.
24768	Quan es podrà començar a treure.
24769	Quan es pregunta per què s’ha descartat el delicte d’odi que s’havia defensat –perquè s’assegurava que l’atac era racisme–, el departament al·lega que s’ha demanat un agreujant per discriminació per raó d’ètnia, tot i que això no equival a un delicte.
24770	¿Quan es preveu que estarà tot enllestit?
24771	Quan estàs en aquests nivells de saturació, això implicarà retards, cancel·lacions i problemes de fiabilitat del servei.
24772	Quan estiguin de color marró fosc, afegiu-hi el pebrot, i un cop cuit tireu-hi el tomàquet.
24773	Quan es va fer de dia, i abans de marxar es van donar els telèfons.
24774	Quan es va posar malalta i necessitava estar connectada a una màquina d’oxigen, fèiem classes a casa seva, i era com una festa, estaves feliç que t’hi haguessin convidat.
24775	Quan es versionen els epigrames a les llengües modernes, en prosa es té el costum d'amplificar-ne el significat, i en vers solen ser enigmàtiques, per no dir incomprensibles".
24776	"Quan et truca el d'American Express ja saps que aquella persona gastarà molt aquella nit", afirma Cano.
24777	Quan fa fred, el cos allibera una hormona anomenada vasopresina que contreu els vasos sanguinis i inhibeix la set, per la qual cosa no sentim que necessitem beure aigua, tot i que no sigui veritat.
24778	Quan falta un minut i mig faig deu salts una mica alts, com els del futbol.
24779	Quan feia 17 hores del segrest, la policia va picar a la porta del domicili, des d'on l'assaltant es va fer el fort i no van poder obrir-la.
24780	Quan feia fred, patinava.
24781	Quan feia un mes que havien començat els tràmits del divorci van quedar en un bar del barri de la Paz de Saragossa per parlar-ne.
24782	“Quan fem una fotografia tenim tantes possibilitats, punts de vista, situacions, que el simple fet de triar ja és una creació”
24783	Quan ha arribat el moment, per la classe han desfilat una núvia vestida de gris i una noia vencent els temors de deixar la casa dels pares, i hem vist Praga en blanc i negre.
24784	Quan hagi arrelat bé a la terra, es podrà anar tallant a mesura que en necessiteu i anirà revivint.
24785	Quan han arribat al local, els agents han localitzat el sospitós dins del club, ferit, i l'han detingut, ha explicat Castro, que no ha donat cap informació sobre el mòbil del jove.
24786	Quan he arribat hi havia en Madi, amb l’Stanley, de Nigèria, i amb en Zouahir, del Marroc.
24787	Quan hem de dir “els hi” i quan no?
24788	Quan hi hagué el segon, van veure que la forma de l’ona era molt semblant a la primera i també van assumir que era artificial.
24789	Quan hi ha menys intercanvi d’opinions hi ha menys circulació de títols.
24790	Quan hi ha una alineació perfecta, o gairebé perfecta, del Sol, la Lluna i la Terra, parlem d'eclipsis totals.
24791	Quan ho vam parlar amb tot l’equip de producció, jo insistia que volia que fos el single.
24792	Quan ho va saber el professor de gimnàstica a qui anava adreçat el relat va passar a odiar-me.
24793	Quan ho va sentir, si no?
24794	Quan intentem fer pronòstics sobre el que pot passar a Rússia hem de pensar que aquestes coses passen allà, no aquí.
24795	Quan i on està disponible la bonificació?
24796	Quan ja estiguin calents, emplateu-los amb molt de compte, que no es desfacin, i llavors poseu-hi per sobre la salsa.
24797	Quan Jane Goodall i Jordi Sabater Pi van descobrir a principis dels 60 que els ximpanzés fabricaven eines, van fer trontollar els fonaments de l’antropologia.
24798	Quan jo planteig que les narratives sobre el perill sexual són polítiques, ho dic perquè les representacions que les articulen donen unes pautes de comportament molt concretes.
24799	“Quan jugues al Barça, els objectius han de ser els màxims.
24800	Quan la calor i la humitat comencen a pujar amb força, les persones podem patir una insolació, un estat al qual arribem quan la temperatura del cos augmenta més enllà del que seria saludable.
24801	Quan la canviïs, aprofita per a afegir abonament o fertilitzant.
24802	Quan la gent s'enfada, ella s'enfada.
24803	Quan la llei una hora assenyala, els diputats entren a l’hemicicle en processó.
24804	Quan la mina detecta una persona a prop seu, llança una petita ogiva –la part davantera del projectil que conté el material explosiu– que detona a l'aire i produeix fragments que són letals fins a uns 15 metres de distància.
24805	Quan la nena era com el Quim també seia a la seva falda i ella li rascava el clatell entre les seves rialles.
24806	Quan la nena va fer l’any i mig, van tornar al Senegal.
24807	Quan la plataforma va incorporar les ofertes flaix, BuyVip va quedar sentenciat.
24808	Quan la policia va identificar-lo, també van reconèixer-lo els dos menors.
24809	Quan la proteïna NSUN3 s’apaga, la propagació invasiva de cèl·lules canceroses disminueix, segons els investigadors.
24810	Quan l'assetjament passa al centre escolar és molt més fàcil incidir i que hi hagi una conseqüència, però quan passa a les xarxes és una ciutat sense llei.
24811	“Quan la tauleta estava en marxa, ningú més podia fer servir l’ordinador”, certifica l’experta.
24812	Quan la vaga afecta a serveis essencials de la comunitat, s’ha de establir uns mecanismes per mantenir-los mínimament.
24813	Quan la van deixar fora de l'equip espanyol d'esquí absolut el 2017, va decidir viatjar sola a Sud-amèrica durant tres mesos per intentar aconseguir la puntuació necessària per anar als Jocs Olímpics de Pyongyang 2018.
24814	Quan la víctima li va recriminar l’actitud, el menor es va aixecar i li va cridar: “Aixeca’t, d’home a home.
24815	Quan la vida real no m'agradava prou per convertir-la en literatura llavors la canviava.
24816	Quan les castanyes estiguin toves, es pelen, es treuen del forn o de l’olla on les hem bullit i es reserven.
24817	Quan les ciutat de tot Europa estan apostant per la mobilitat verda, el govern de Junts per Igualada està fent que la ciutat quedi enrere.
24818	"Quan les coses no van de cara sempre és més fàcil acusar el que tens més a prop", afegeix Ramoneda.
24819	“Quan les democràcies s’involucren en la violació de les llibertats civils d’una manera tan flagrant com sembla que ha passat a Catalunya es mereixen una condemna.
24820	Quan les persones del nostre costat marxen, ens entristim perquè els estimem.
24821	Quan les restriccions es van suavitzar, hi va tornar.
24822	Quan les xarxes dicten sentència i condemnen algun artista a l'ostracisme per les seves conductes inacceptables no hi ha un patró clar a partir de quan els afectats poden tornar a provar d'aparèixer en públic.
24823	Quan li donem la baixa a un nano del planter, nosaltres sempre hem intentat ajudar-lo, buscant-li al mateix moment un nou equip i fent-li veure que el món no s'acaba al Barça.
24824	Quan l'obra estigui acabada, aquest fred sobrant, que és de molt baixa temperatura (-20 graus), es podrà transportar fins a la central d'Ecoenergies, a la Zona Franca.
24825	Quan l'únic company de professió que et defensa obertament és Nick Kyrgios segurament tens un problema.
24826	Quan més tard li demanen a un d’ells d’on és, va i respon “BBC”.
24827	Quan n'hi ha quatre que criden i els diuen botiflers, s'espanten", afegia la dirigent socialista.
24828	Quan no rendeixes als terrenys de joc, Florentino no perdona.
24829	Quan obres els ulls, ja no els pots tornar a tancar.
24830	Quan obre un paquet o camina pel passadís d’una botiga de queviures, nota els efluvis i pensa en la roda de les olors.
24831	Quan parlem de grans projectes de renovables fins i tot involucra la conselleria de Cultura, que ha d'emetre un certificat conforme no hi ha restes arqueològiques.
24832	"Quan parlem de trauma, no diem qui en té i qui no, sinó quin grau de trauma tenim cadascú", remarca Salvador, que és l'autor del llibre Más allá del Yo.
24833	Quan pensem en animals grans, les primeres idees s'encaminen als rinoceronts, els elefants o les balenes.
24834	Quan pensem en TMB, la companyia que gestiona el transport públic de Barcelona i part de l’àrea metropolitana, visualitzem una gran empresa del sector públic.
24835	Quan podem parlar i entomem les coses que ens preocupen, estic segura que hi ha més coses que ens uneixen que les que ens separen.
24836	Quan queda poc combustible és més probable que els sediments que queden al fons de dipòsit embussin el filtre i els injectors, quelcom que afecta el seu funcionament.
24837	Quan realment les dones, en essència, som absolutament cooperatives, en canvi, ens han explicat que som d’una altra manera.
24838	“Quan reben l’alta hospitalària i han de venir a revisions, alguns cops ens venen a visitar.
24839	Quan reben una alerta del Col·legi de Metges també avisen els establiments.
24840	"Quan Rússia va començar la invasió a Ucraïna, vaig sentir la guerra molt a prop; vaig pensar que havia de contribuir a la defensa del meu país".
24841	Quan s’acaba l’espectacle tornem a peu, Rambla amunt.
24842	Quan Serrat era petit, l’havia dut de visita a les runes del poble, tot seguint la mateixa via del tren per on ella havia caminat un dia en direcció contrària.
24843	Quan s'estén tants anys, se't treuen les ganes de tot".
24844	Quan s’estudia com els infants que encara no tenen llenguatge reaccionen al seu entorn, es veu que tenen una manera narrativa d’interpretar la realitat.
24845	Quan s'ha anunciat que els trens cap a Manresa ja funcionaven, pocs s'ho creien.
24846	Quan s’han vist amb l’aigua al coll, els de Diego Martínez s’han posat a jugar a futbol i han capgirat el partit com un mitjó.
24847	Quan soc al taller fent-les, una per una, és com una meditació zen”, afirma.
24848	Quan Spielberg i Lucas creen el personatge d'Indiana Jones tenen una sèrie de models en què basar-se, no necessàriament només a partir de la recerca de la tomba de Tutankamon, però l'estereotip ja és una idea profundament arrelada a la cultura occidental.
24849	Quan surt un positiu en una classe d'ESO, podem tenir 10 o 15 alumnes no vacunats a casa, però no podem dir que el grup està confinat perquè els vacunats segueixen anant-hi", resumeix Prunés per denunciar la petita "trampa" en les dades.
24850	Quant a abonats a internet, també es registra un increment del 4,6%, segons les dades fetes públiques aquest dijous pel departament d'Estadística del Govern.
24851	Quanta gent heu aconseguit regularitzar gràcies a la marca?
24852	Quant a la contractació, també s’ha notat un canvi al juliol.
24853	Quant a la inflació, l’executiu europeu preveu que els preus tancaran aquest 2022 amb un increment mitjà del 9,3%, un punt més en comparació amb les últimes estimacions.
24854	Quant a la inflació subjacent, se situa al +3,2% en relació amb el mateix mes de l’any anterior.
24855	Quant a la polèmica dels xibius, Mir ha explicat que les Balears gestionaran les costes i el litoral "d'acord amb el marc normatiu vigent avui dia", és a dir, la llei i el reglament de Costes, i l'ordre del 2012.
24856	Quant a la possibilitat que Bromera deixe de col·laborar amb la diputació editant les obres guanyadores, Josep Gregori s’ha mostrat partidari de no dinamitar ponts, sinó de reconduir situacions.
24857	Quant a la resta de ferits, els quatre que van ser traslladats a l'Hospital General de Muro ja han rebut l'alta.
24858	Quant a la setmana passada, es va començar a asfaltar la carretera que travessa Costitx.
24859	Quant a la supervivència d'empreses, s'assenyala que el primer any de vida és quan es produeixen els descensos més baixos, amb taxes de supervivència del 97,27% (any 2017) o superiors.
24860	Quant a la temperatura, baixarà lleugerament.
24861	Quant a la temperatura, l'Aemet destaca que augmentarà lleugerament.
24862	Quant a la temperatura, l'Aemet no descarta gelades febles a Mallorca.
24863	Quant a les autoritzacions temporals, les de treball temporal han estat 453, un 223,6% més respecte del primer trimestre del 2021.
24864	Quant a les mesures de l'executiu, considera que no ataquen el fons del problema, el qual és el preu del lloguer.
24865	Quant al nombre de finques transmeses inscrites en els registres, a l'Arxipèlag va augmentar un 35,1%, amb 7.401 operacions i 755 per cada 100.000 habitants.
24866	Quant a l'ocupació, el sector va registrar un increment interanual d'un 2,1%, una dècima per sota de la registra a l'abril.
24867	Quant al perfil, se'n subratlla "el coneixement del sector i capacitat de lideratge" i la capacitat "d'encapçalar nous canvis en la cultura empresarial".
24868	Quant al projecte formatiu, es desenvoluparà el projecte de llenguatge musical i de classes de cant establint una mateixa línia pedagògica entre l’Escola Coral i l’Orfeó Català.
24869	Quant als abonaments per servei, les dades mitjanes dels darrers dotze mesos se situen en 49.956 abonats per a la telefonia fixa, és a dir, una variació percentual positiva del 2,5% respecte al període anterior.
24870	Quant als 'clients', l'informe conclou que la majoria són joves, amb recursos i espanyols.
24871	Quant als compostos, només són dos, però certament curiosos: el és un camp sembrat de blat de moro, amb el mateix sufix que (substantiu femení) designa el ‘camp on hi havia blat de moro, després de tret aquest’.
24872	Quant als recursos humans, la Guàrdia Civil té equips de costa d’entre 10 i 15 agents a Calvià, Pollença i Manacor.
24873	Quant als refugiats, Polònia es manté com a porta principal de fugida dels ucraïnesos i ja hi han arribat 2.010.693 persones fugint de la guerra, segons dades de l'ONU.
24874	Quant als vehicles híbrids, en termes globals se n'han matriculat 61, 36 més que l'any anterior.
24875	Quant al tipus de carburant que empren aquests vehicles cal destacar que aquest mes d'octubre els grups que han mantingut variacions negatives són gasolina, amb un 4,4% menys i gasoil amb una davallada de l'1,3%.
24876	Quan tenia 17 anys, Achraf Hakimi (Getafe, 1998) va participar en uns entrenaments de la selecció espanyola sub-19 al costat del porter basc Unai Simón.
24877	Quan tenia més temps, anava convidat a escoles.
24878	Quan tenia quatre anysva deixar de créixer i els seus pares, preocupats perquè el seu nen no creixia com la resta, el van dur a diversos especialistes.
24879	Quan tenia uns deu anys va córrer el rumor que hi havia noies que entraven soles a emprovar-se roba en una botiga de roba interior i que no en sortien.
24880	Quan teniem tot el material humà possible i l'olla bullia plena, no ho veu aprofitar.
24881	Quan tens les competències les has d'exercir de la millor manera per als administrats.
24882	Quan tens una forta connexió amb algú, el sistema de neurones mirall s'estimula.
24883	Quantes persones poden formar part d'una gran operació d'
24884	"Quantes Rites Barberà deixarà aquest partit a la cuneta?", s'ha arribat a preguntar.
24885	Quantes vegades hem sentit:els infants són cruels per naturalesa'?
24886	«Quantes vegades més haurem de veure com aquest senyor apareix en pantalla i no passa res?
24887	Quan toca terra, rebota, una acció que es coneix en aquest món com a "marsopa" o "aterratge cangur".
24888	Quan torni el PP, acabarà amb la taula, encara que no serveixi per res, només per tocar els nassos, i quan torni el PSOE la reobrirà perquè es vegi que fa alguna cosa.
24889	Quan tots el donaven per mort, el Moviment 5 Estrelles s'ha convertit en la gran incògnita de les eleccions.
24890	Quan trobes que el temps va de pressa no has de córrer, sinó parar”, afirma Trueba.
24891	Quan trobes una carta així, és fantàstic perquè és prescriptora, com quan visites una bona botiga de vins i t'encerten el gust.
24892	Quants d'ambaixadors s'estan enriquint a l'Àfrica a costa dels visats?
24893	Quants estels hi ha a la Via Làctia, la nostra galàxia?
24894	Quants polítics catalans són nascuts a les comarques tarragonines?
24895	Quan un conseller va en un centre així, no veu la realitat sinó una realitat maquillada.
24896	Quan un encara no ha tocat fons, la realitat és abans el que li passa a qui ja es troba dins del pou.
24897	Quan un partit de poder autonòmic i d’influència a l’Estat, com ha estat el PNB durant més de quatre dècades, intueix que una porta es tanca, es prepara per obrir-ne una altra.
24898	Quan va adquirir l'empresa, Musk va prometre incrementar el personal fins als 11.000 treballadors el 2025.
24899	Quan va arribar a Catalunya es va decidir que repetís.
24900	Quan va arribar, el ja era total.
24901	Quan va arribar el rovell, l’any 2012, se’m van podrir totes les plantes.
24902	Quan va començar era una dona en un mar d’homes.
24903	Quan vaig arribar a la Rambla hi havia un grup nombrós de gent envoltant un noi.
24904	Quan vaig arribar a Lleida, em vaig sentir més assentat.
24905	"Quan vaig entrar al club, la jugadora de camp més gran tenia 17 anys", explica una de les denunciants.
24906	“Quan vaig entrar a Virgínia mai havien guanyat una de la NCAA.
24907	"Quan vaig entrar en política pensava tenir un paper secundari i ara veig que els mitjans a França em veuen com un símbol de la gent que rebutja decisions imposades des de dalt, cosa que ja m'agrada".
24908	“Quan vaig fitxar, somiava arribar a Primera.
24909	"Quan vaig guanyar la primera, em vaig proposar millorar encara més", ha seguit, abans de repassar una extensa llista d'agraïments.
24910	Quan vaig saber que hi havia companys que passaven per aquesta situació, se’m va remoure tot per dins.
24911	"Quan vam guanyar el premi es van disparar les vendes, els premis tenen molt impacte", diu Ortuño.
24912	Quan va morir Terenci Moix, va morir el seu millor venedor", assegura Lallana.
24913	Quan vam passar dues fases fins a vuitens de final, també van reclamar.
24914	Quan vam reconèixer els sindicats i vam aplicar la llei espanyola, vam explicar a la plantilla com seria la transició.
24915	Quan vam sortir del ple li vaig dir pallasso i si hi hagués hagut una agressió, la policia hauria intervingut.
24916	Quan vam veure aquest lloc vam saber de seguida que havíem trobat casa nostra”.
24917	Quan va néixer el nadó el van matar d’un tret i després van matar la mare.
24918	"Quan van haver acabat d'extreure aquest material cancerigen es va concloure que la rehabilitació de l'edifici era tan factible com l'enderroc", recorda.
24919	Quan van sortir del restaurant, cap a les 00.30 hores, van tornar a passar pel carrer i els mateixos veïns els esperaven.
24920	Quan va obtenir la propietat legal del meteorit va acabar cedint-lo a un museu local.
24921	Quan va partir peres amb el Jean-Paul, l’Elvira va substituir el tabac mentolat per marques espanyoles tan poc sofisticades com Rex i 46, però a Essen es va acostumar al ros americà.
24922	Quan va prendre possessió del càrrec, la nova presidenta de la Corporació, Rosa Romà, va llançar una petita provocació.
24923	Quan vas començar als anys setanta, ¿t’imaginaves el que has trobat després?
24924	Quan vas començar la carrera periodística vas haver de decidir si et tiraves cap a les ànsies transformadores per canviar el món o si entenies el periodisme com a notari de la realitat.
24925	Quan va ser informat de la revolta que s'havia iniciat als carrers de París, va exclamar: "Però això és una rebel·lió".
24926	Quan va ser requerit pels agents en un control, el conductor va donar 0,91 mil·ligrams per litre en aire expirat, més del triple permès.
24927	Quan va sortir el dictamen de l'ONU el dimecres al matí, van ser diverses les veus de Junts que van fer un paral·lelisme de casos.
24928	Quan va sortir la llei del divorci va ser una reforma molt important que es va fer del Codi Civil espanyol, però aquell moment no es podia anar directament al divorci, sinó que primer calia passar per la separació.
24929	Quan va treure el punyal sabia que l’havia mort.
24930	"Quan venen, es fixen, sobretot, amb la creativitat i la seva essència, és el punt de màxim focus per a ells", detalla Múria, que va obtenir el guardó a finals del 2020.
24931	Quan vostè va escriure el llibre no preveia que Ucraïna ara ocuparia totes les portades.
24932	Quaranta dies després de l'inici de la guerra, el debat sobre el posicionament de la CUP en aquest conflicte es posa finalment sobre la taula.
24933	Quaranta-sis anys després de la seva presentació, el Ford Fiesta de tres portes deixarà d’existir després d’aquest estiu.
24934	Quasi sense temps per digerir-ho, i amb el país vivint una forta crisi política, econòmica i social, la televisió britànica ja s'ha atrevit a mirar enrere i analitzar el llegat de Johnson.
24935	Quatre anys després de l'accident, el Pau ha debutat amb la selecció espanyola de rugbi en cadira de rodes.
24936	Quatre anys després va bombardejar Iugoslàvia, aquest cop sense el vistiplau de l'ONU.
24937	Quatre anys en què també ha dirigit el PP cap al camí de la "moderació", que aquest diumenge l'ha acabat catapultant.
24938	Quatre noves firmes s'incorporen al diari i podran ser llegides amb regularitat a partir d'aquesta setmana amb les seves aportacions sobre l'actualitat política, social i cultural del país.
24939	Quatre persones brindant amb còctels diferents.
24940	Que algú ho faci, si us plau.
24941	Que a Menorca passen coses, que no som l’ombra de ningú, que som prou grans per representar-nos i gestionar-nos, i que no volem que ningú parli en representació nostra, perquè ja tenim veu per cridar.
24942	Que aquesta és l'eterna lluita contra l'ensenyament normalitzat del català.
24943	Que aquesta quantitat estigui lliure d'impostos significa diners que les arques públiques deixen d'ingressar en concepte d'IRPF.
24944	"Que bonic pot ser trobar a faltar", canta la Susana Ventura (Barcelona, 2000), Suu per a la música, al disc (Halley Records, 2022).
24945	Que busqui, que busqui, sembla riure per sota el nas la portada.
24946	Què cal extreure d’aquí?
24947	Que calia amb la capitalitat espargir la cultura a tots els barris i de manera plural.
24948	Que comenci el concert!
24949	Que contentes estan la Berta i la Ginesta.
24950	Queda clara la seva tesi.
24951	Queda clar que no serà un cap de setmana 100% de competició la que viurà Vinyes a Arinsal.
24952	Queda en mans d'Oranich definir el que seguirà el procediment, i també les persones que seran citades per aclarir els fets.
24953	Queda fora de dubte que per a Alejandre, que el 2012 va ser segon en cap del comandament de força conjunta de l'OTAN, l'horitzó d'arribar al 2% del PIB en pressupost de Defensa és un mínim.
24954	Queda molta feina per fer.
24955	Quedar-se el dolor a dins no és la millor manera d'afrontar-lo.
24956	Queda una feina important.
24957	Queda un últim retret: el temps perdut amb Ronald Koeman, un entrenador tan fluix com contracultural.
24958	Quedava un quart d’hora per a les 10 de la nit quan la reialesa del metall va fer acte de presència: Judas Priest.
24959	Quedaven 10 minuts pel final i els nervis van rondar per Vila-sana, amb un Igualada Femení Grupo Guzman que havia portat el partit a l’intercanvi de cops, i que no va estar més aprop de puntuar per l’actuació antològica de la portera local.
24960	Queden cinc jornades, però l’Espanyol ja té el cap posat en les vacances.
24961	Queden quinze dies perquè s’acabi la temporada i això vol dir que el Barça té dues setmanes mal comptades per quadrar els balanços i evitar tancar un nou curs en números vermells.
24962	Que des de les esferes polítiques s'optés pel discurs del "mai més posarem una data".
24963	"Que Déu protegeixi les nostres tropes", ha reblat.
24964	Quedi dit com a declaració d'intencions".
24965	Que dirà ara aquest home…no sabia que el dia 11-S s’acabaria.
24966	Què diria als que ridiculitzen l'aprenentatge competencial?
24967	"Què diu el PP?
24968	Que el Barça fos l'equip amb més jugadors a la llista de Qatar –el Reial Madrid només en té un– era un altre motiu per esbroncar-lo.
24969	"Que el Brasil faci brillar la llum de Llatinoamèrica", havia afegit.
24970	Que el buit s'ompli amb el record d'un Messi coronat amb la copa que tant desitjava.
24971	“Que el concert sigui en un teatre no vol dir que sigui una actuació acústica o més tranquil·la.
24972	Que el Misteri no és signe de valencianitat?
24973	Que el Misteri no és signe de valencianitat?”
24974	Que el poble rus i el poble ucraïnès puguin conviure amb pau i respecte mutu.
24975	Que els cognoms es repeteixin no és cap sorpresa.
24976	Què els diria a directors d'empreses que continuen aferrats en un sistema arcaic sense creure en la innovació?
24977	"Que el senyor beneeixi igual que sempre els que serveixen la pàtria sota aquest banderí.
24978	Que els episodis de temperatures altes a l'Antàrtida siguin cada cop més freqüents, no vol dir que no n'hi hagi també de temperatures molt baixes.
24979	Que els que hem nascut a Europa, blancs, homes i heterosexuals ens dediquem a escoltar, en lloc de continuar dient als altres el que han de fer i com ho han de fer.
24980	Que els ressentits continuïn bordant.
24981	Que el turisme ha tornat a Barcelona després de la pandèmia és una evidència; només cal sortir al carrer.
24982	Què em passarà?”
24983	Què em queden, quinze, vint anys?
24984	¿Què en pensa de l’art polític d’ara?
24985	Què en pensa, de les desigualtats socials que descriu?
24986	Què en podem esperar?
24987	Què en pot sortir?
24988	Què en queda de residu?", són algunes de les qüestions que sorgeixen.
24989	Que ens deixin treballar", ha reclamat Volney.
24990	Que ens han menystingut una mica?
24991	Què ens pots explicar del teu personatge?
24992	Què és el que nosaltres no veiem clar de començar el 5? No tenir prou temps per no haver d’improvisar.
24993	Què es farà durant el Mundial de Qatar?
24994	Què és la TUR i el bo tèrmic?
24995	Què és millor: rentar‑se les dents en llevar‑se o després d'esmorzar?
24996	“Que es posin les piles, ens cal preparar un nou embat per la independència.
24997	Què es pot fer per a superar el temut dolor a la burxada?
24998	Que es rebaixi aquest temps ajudaria l'Hotel Solana, a l’entrada de Ripoll.
24999	Què és Russia Today?
25000	“Què és, una sentència justa?”, es demana en Mark.
25001	"Que et demanin omplir l'edat de naixement en una candidatura a una feina és una discriminació en tota regla.
25002	"Què et ve al cap quan et dic «futbol base»?"
25003	Que existeix el programa el va comprar?
25004	Que faci un pas al costat, simplement això.
25005	Que fa massa anys que cavalquen a lloms de gegants com Guillem per a guardar silenci davant coses així.
25006	Què fa que els cervells dels siguin únics?
25007	Què farà Josep Costa?
25008	Què faràs aquest cap de setmana?
25009	“Què ha de fer un estat quan algú vulnera la constitució, declara la independència, talla les vies públiques o té relacions amb dirigents polítics d’un país que ara envaeix Ucraïna?”, ha arribat a dir Robles.
25010	Què ha de passar perquè es formi una pedra d’aquesta mida?
25011	Què ha detallat Esteban que no hagi agradat als grups parlamentaris?
25012	Què han acomplert durant aquest període?
25013	Què han anat descobrint fins a arribar al Catalangate?
25014	"Què hauria passat?
25015	Què heu canviat en aquests cent anys?
25016	"Que hi hagi una negociació honesta.
25017	Què hi han anat a dir?
25018	Que hi podia haver casos concrets, en la meva presidència?
25019	Què incorpora el nou currículum per avançar cap aquí?
25020	Queixa pels temps d'espera dels usuaris del bus al Tarter.
25021	Que ja ens coneixem.
25022	Que la gent em digui que les cançons del nou disc els recorden La Oreja de Van Gogh és un afalac espectacular.
25023	Que la inflació subjacent superi amb escreix els límits marcats pels bancs centrals assenyala que l'encariment de l'energia s'està encomanant a la resta de productes i serveis.
25024	Que la justícia europea reconegui la immunitat de Puigdemont no garanteix que Espanya la respecti.
25025	Que l’ala neoliberal i centralista, agrupada al voltant del PP madrileny, la FAES i figures com Cayetana Álvarez de Toledo, no renuncia a plantar-li cara i, eventualment, a disputar-li l’hegemonia en un futur no gaire llunyà.
25026	Que la negociació amb l’Estat vagi donant fruits és important per a ERC, que aquest 2023 afronta també el repte de mantenir viu el Govern tot i la seva situació de franca minoria al Parlament.
25027	Que la seva relació no era òptima ho va demostrar el fet que, quan Sànchez ja havia anunciat que abandonava el lideratge orgànic del partit, va criticar la "vanitat" d'alguns dirigents i la "manca de lleialtat" existent.
25028	Què la va portar a triar el periodisme com a vocació?
25029	Quelcom semblant succeeix amb la molècula d’oxigen.
25030	Que les advertències del Rayo anaven de debò ho demostra el fet que si no hagués deixat escapar els cinc punts que ha perdut enguany a partir del minut 90, l’Espanyol podria estar encara somiant amb una hipotètica classificació europea.
25031	Que les manifestacions no són especialment multitudinàries.
25032	Que les són molt obertes.
25033	Que l'exalcalde ha tingut marge per fer la llista i que el sector afí a Borràs interferirà poc en el discurs.
25034	Què li fa por a David Cronenberg?
25035	Què li passa a l’esquerra a França?
25036	Què li recomana vostè, per exemple, a un jove adolescent quan surt de festa?
25037	Què li respondrien ells?
25038	Què li va passar a en Jarred?
25039	Què m’ha passat en la cabellera?
25040	Que Moscou proporcioni el 41% del gas europeu també vol dir al seu torn que els interessos de Rússia al Vell Continent són molt importants.
25041	Que necessiten, com tota convicció, defugir abans que res el dogmatisme.
25042	Què n’heu de dir de la crisi que han originat les distribuïdores, a l’hora d’unir-se en l’àmbit de la logística i crear l’empresa Entredos?
25043	Que n’hi hagués un de polític, explica, va anar bé per “fer d’escut” de l’engranatge electoral.
25044	Que ningú hi vegi bons ni dolents.
25045	Que no apareguis als mitjans no vol dir que no estiguis treballant.
25046	Qué noche la de aquel día malgrat tenir el mateix director, ens trobem aquí amb una ficció pura.
25047	Que no crema el carrer, per aquestes declaracions del rape.
25048	Que no ens parlin de fraternitat.
25049	Que no és cert.
25050	Que no han donat suport a la reforma lavoral, i que el govern de la generalitat vol a tota costa els Jocs d´hivern 2030.
25051	Que no has vist que ara ja ajornen la trobada de la taula de IKEA fins a la primavera?
25052	Que no hi hagi sortides en fals i que no hi hagi sortides d’emergència.
25053	Que no parlem ni d’agricultura ni “d’allà”.
25054	Que no que no són creïbles!
25055	"Que nosaltres no dubtem no significa que no existeixin serioses i fundades raons perquè el recusant i part de la societat puguin tenir-les", diu la interlocutòria del tribunal.
25056	Que no són les deshores, que no és la seva presència, a la qual ja s’ha acostumat, enmig de la fosca.
25057	Que parlem del país, d’educació, sanitat i turisme.
25058	Què passa amb els germans de nens neurodiversos?
25059	Què passa amb el TC?
25060	Què passa, amb la música i el vi, que mariden tan bé?
25061	Què passa amb l’ortografia?
25062	Què passarà amb els de Borràs ara que ha quedat suspesa com a presidenta?
25063	Què passarà amb l’Eva i el Litus?
25064	¿Què passarà si abans de la sentència ferma la JEC diu que se li ha de treure l'escó?
25065	Què passa si s'esprem al màxim el testimoni de la benzina?
25066	Que passin a la història els episodis en què els diputats que parlen català a la tribuna del Congrés siguin advertits i, en el pitjor dels casos, se'ls retiri la paraula.
25067	Què pensa fer davant l’atac a dos regidors d’aquesta casa?
25068	Que potser abans no ens havia votat, però que veient la nostra tasca al govern hagi valorat que podem liderar la ciutat.
25069	Que potser la postpandèmia encara “estima” menys la gent sènior?
25070	Què proposen com a alternativa?
25071	"Que quin és el més bo?
25072	Que Rajoy ho feia per Espanya?
25073	Que Rússia centri esforços al sud-est ha provocat que les tropes de Kíiv hagin pogut reforçar-se al nord-est.
25074	Què sabia ja Aznar en aquell moment?
25075	Que Sanz Roldán es posés en contacte amb la demandant per telèfon fent servir l'àlies de Paul Bon és un altre dels detalls de color dels lletrats demandants.
25076	Que s’apliqui permetrà a l’autoritat que la seva estratègia monetària s’apliqui per igual a tots els països de la zona euro.
25077	Què se li està dient sobre el seu cos?”, denuncia Verge.
25078	Què s’hi podrà veure?
25079	Què significa guanyar una cursa com la Marató des Sables, guanyant totes les etapes en categoria femenina?
25080	Què significa la decoració nadalenca?
25081	Que si hi hagués una inundació si, però no un corriment de terres.
25082	Que, si saps encaixar, i incloure en el teu propi estil de vida, sense cap mena de dubte, millorarà la nostra essència.
25083	Qüestió de setmanes, també, és que es reuneixi la.
25084	Qüestions com el tractament de les dades personals o l’impacte ambiental del món digital ja s’estan fent lloc en el debat social.
25085	" que suposa barrejar mesures tan diferents en un decret per obligar a votar a favor del conjunt per tirar endavant alguns elements positius.
25086	Que té costos personals?
25087	Què té de bo la llei estatal que no tingui l’autonòmica?
25088	Què temen les dones?
25089	Que tots els secretaris, subsecretaris i directors generals estiren a la baixa, que volen uns mínims tan mínims que els representants posats per Compromís, començant pel titular de Política Lingüística, no hi estan d’acord.
25090	Quetzal participa en els Munich 2022 European Athletics Championship, competició d'elit de l'atletisme europeu.
25091	Que una persona que ha treballat tota la vida entre testaments, hipoteques, escriptures…. accepti que la seva filla es passi a la faràndula, és una mostra de respecte per les decisions dels fills i molta confiança en la seva capacitat d’assolir l’èxit.
25092	Que un petit projecte comunitari d'unes illes mediterrànies serveixi per inspirar altres iniciatives és tot un orgull", conta.
25093	Què us ha ensenyat, aquesta malaltia?
25094	Què va fer que Interior es decidís a espiar?
25095	¿Què va passar a l’habitació 622 del Palace de Verbier?
25096	Què va passar, exactament?
25097	Què va suposar per a l'Ajuntament pagar una quantitat tan elevada?
25098	Què veurem aquest Nadal a la televisió?
25099	Què vol dir comprendre?
25100	Què vol dir exactament que els robots tindran llicència per matar?
25101	Què vol dir per a Europa el final de la pau?
25102	Que volem que ens tornin ca n'
25103	Què votaran vostès?", ha reclamat Riera.
25104	Qui encara no s'hi ha pronunciat públicament és l'alcalde de Cornellà.
25105	Qui entomarà les conseqüències de la sentència del TJUE?
25106	Qui és Cristina Seguí, aspersor de mentides, vedet de l’extrema dreta?
25107	Qui és l'home que apareix de perfil a l'Estudi de bust d'un home de Joaquim Sorolla?
25108	Qui és l'últim enterrat a l'església del Pi?
25109	Qui és qui, en aquest nou executiu?
25110	Qui és sospitós de ser antifrondista i per això mereix presó.
25111	“Qui està educant sexualment els nostres fills és el porno”
25112	Qui està patint les conseqüències d’aquesta realitat són els mateixos constructors, que davant la situació no poden garantir l’acabament de les obres en els terminis pactats, tot i que es treballi en caps de setmana i es doblin torns.
25113	"Qui et diu que l'endemà de repintar-ho no t'ho tornaran a fer?", es pregunta.
25114	Qui ha de determinar si es tracta o no de en cada cas concret és la Comissió de Garanties, segons la ponència.
25115	Qui hi ha darrera de l'escàndol?
25116	Qui ho deia era Isona Passola, l'agost de l'any passat.
25117	Qui la transporta mentalment cap a Catalunya també és la iaia, un personatge entranyable que per a l'autora encarna tot l'amor cap a la família.
25118	“Quina bona sort!”, diuen ara.
25119	Quina cosa extraordinària.
25120	Quina cosa tan estranya, però m’agradava i trobava que representava molt bé el disc.
25121	Quina divisió més peculiar, tu!
25122	Quina és la col·laboració amb altres DO més conegudes, com per exemple Priorat?
25123	Quina és la meva experiència amb el poder?
25124	Quina és la millor hora del dia per a fer exercici?
25125	Quina és l’aportació que poden fer els professionals de la salut i de l’educació sobre els trastorns de comportament alimentari (TCA)?
25126	Quina és la principal preocupació?
25127	Quina és la seva posició sobre això?
25128	Quina és l’explicació?
25129	Quina gran notícia, Baldo!
25130	Quina imatge es té de l’entrenador català quan marxa fora?
25131	Quina independencia es.
25132	Quina lletra us commou?
25133	Quina posició pren al respecte?
25134	Quina pressa de pel.
25135	Qui narra aquesta situació és la Concha García, que al 2020, quan tenia 63 anys, va decidir demanar la jubilació anticipada després d'haver cotitzat 46 anys i perquè "podia fer-ho sense gaire penalització", explica en una conversa amb l'ARA.
25136	Quina serà demà?
25137	Quina trajectòria duu el coet?
25138	Quina va ser la rebuda que vau tenir per part de la ciutat?
25139	Quin balanç feis del tour?
25140	Quin deu ser el misteri del lloc?
25141	Quin era el problema, doncs?
25142	Quines accions es poden emprendre en aquest sentit?
25143	Quines altres opcions hi ha?
25144	Quines altres pluges d’estels hi haurà?
25145	Quines conseqüències econòmiques creu que tindrà?
25146	Quines conseqüències vull treure de tot plegat?
25147	Quines dificultats has de superar per ser el pare que desitges ser?
25148	Quin és el lideratge que vol per al Govern?
25149	Quin és el lloc de Porta Ferrada en aquest mapa dels festivals d’estiu a Catalunya?
25150	Quin és el marge que té el Consorci per evitar aquestes maniobres militars?
25151	Quines han estat les consultes més repetides?
25152	Quines han tingut recorregut i quines han acabat jugant un paper secundari?
25153	Quines línies de Renfe seran gratuïtes?
25154	Quin és l’origen de la castanyada?
25155	Quin és l’últim llibre que has llegit?
25156	Quines manifestacions hi ha convocades el Primer de Maig?
25157	Quines mesures s’impulsen per a la feminització dels cossos?
25158	Quines novetats trobarem al Zoom d’enguany?
25159	Quines polítiques creixen més en inversió, en números absoluts, en aquests pressupostos?
25160	Quines precaucions es poden prendre?
25161	Quines són les condicions dels temporers?
25162	¿Quines són les finalitats de les dades a les empreses de préstecs?
25163	Quines són les seves implicacions morals?
25164	Quines tasques diríeu que us agraden més i quines diries que us costen?
25165	Qui n’explica la fórmula és la cuinera Ada Parellada, que sosté que amb les carmanyoles cal combatre la monotonia, perquè, si no, “recorrerem a l’amanida de pasta amb olives i blat de moro”.
25166	Quin futur li augura a l'executiu?
25167	Quin ha estat l'èxit de la vostra gestió i com heu seduït els ciutadans per què us votassin?
25168	Quin idioma parleu a casa?
25169	Quin impacte ha tingut el moviment sobre aquesta qüestió?
25170	Quin independentista més galdós ha resultat.
25171	Qui no anirà a la llista és qui va ser la seva mà dreta a l'Ajuntament quan era alcalde, l'exconseller Joaquim Forn.
25172	Qui no ho fa, demostra ser un covard.
25173	Quin Oriola ens hem d’imaginar a Girona?
25174	Quin paper creu que tindran les identitats nacionals en el món que ve?
25175	Quin paper juga la CCMA?
25176	Quin poder exerceix aquest desconegut sobre ells?
25177	Quin problema tenim?
25178	Quins avantatges i costos té?
25179	Quins cantants eren els seus referents en aquella època?
25180	“Quin sentit té que la gent emigri a llocs propers si per diferència entre salari cost de la vida no els surt a compte venir?”, ha qüestionat la consellera, per a qui el “problema que tenim al país és estructural”.
25181	"Quin serà el balanç d'aquí a un any?", s'ha preguntat l'expresident sobre en què es concretarà la COFOE.
25182	Quin serà el següent?
25183	Quins imputs reps tu del seu entorn proper: amics, família…?
25184	Quins jugadors catalans han estat convocats?
25185	Quins seran els següents?
25186	Quins símptomes no he detectat?", ha explicat Riba, que assegura que el seu marit, l'Àlex, que tenia 39 anys, no havia tingut cap símptoma.
25187	Quins són els altres factors?
25188	Quins són els millors?
25189	Quins són els productes concrets?
25190	Quins són, però, els canvis concrets que suposa la nova reforma en l'àmbit dels desordres públics?
25191	Quins temps tan inoblidables!
25192	Quins tipus de bruxisme existeixen?
25193	Quin suport reben per part de l'Ajuntament?
25194	Quintà, en aquell moment, ja estava bastant desactivat i no el fitxa per dirigir l'edició a Catalunya.
25195	Quintana Laci li va revocar l'ordre en estar en contacte amb Gabeiras i el mateix Joan Carles, impedint així que cap soldat sortís del quarter general i fent tornar els que havien anat a controlar la capital espanyola.
25196	Quin "traductor" caldria en aquest conflicte?
25197	Quinze dies intensos de festes, menjars, riures, caminar, cremar torrons, tornar a menjar, esperar el cap d’any amb candeletes i la nit màgica de Reis, el tortell, la fava….
25198	Qui pateix les conseqüències d'aquesta falta d'oferta són les persones amb baixos recursos econòmics", ha afegit Gorgues.
25199	Qui pot formar-ne part?
25200	Qui pot vaccinar-se de la tercera dosi?
25201	Qui prendrà part en el concert?
25202	"Qui sap quantes noies han estat 50 anys de la seva vida sentint-se diferents i ningú els ha explicat què els passa", es pregunta.
25203	Qui sap si la història d'Albert Solà ja està escrita i aquest ha estat el seu punt final.
25204	Qui sap si volia parlar també de la necessitat de comprendre.
25205	Qui serà o quines seran les persones, no ho sé.
25206	Qui sí ha trobat ha estat la gibraltarenya Pizzarello, que ha conduït un ràpid contracop pel costat esquerra.
25207	Qui sinó la teva família?
25208	Qui sí que està nominada per és Penélope Cruz com a millor actriu i el compositor de la banda sonora, Alberto Iglesias, que suma la seva quarta nominació, la primera per una pel·lícula espanyola.
25209	Qui sí que hi ha votat en contra és ERC.
25210	Qui també està rebent pressió per intervenir-hi és el Consell de l'Audiovisual de Catalunya, però en aquest cas ha considerat no intervenir-hi, si més no de moment.
25211	Qui també ha mostrat suport al partit ha estat Otegi, que en un vídeo ha fet èmfasi de la lluita de la formació per la llibertat i la plena sobirania dels Països Catalans.
25212	Qui té la pilota a la seva teulada és el Comitè Olímpic, amb qui estic en contacte constant i hi tinc una relació fluïda.
25213	Qui tenia molt clar que la remuntada era possible, però, era l'entrenador dels saudites.
25214	Qui té temps per a les joguines quan hi ha tancs reals als carrers?
25215	"Qui tria el president és el parlament.
25216	Qui va ser antic cap d'estat de Cambodja no s'ha immutat gens ni mica mentre el jutge reafirmava un per un els crims pels quals va ser condemnat ja el 2018 i li mantenia la cadena perpètua per genocidi de minories vietnamites.
25217	Qui va ser la seva mà dreta al PP, Teodoro García Egea, també preveu seguir l’estratègia de Casado i continuar participant en més xerrades sobre criptomonedes quan el convidin.
25218	Qui va trair Macià?
25219	Qui vol anar a First Dates tenint les mestresses del poble al teu costat?
25220	Qui vulgui depilar-se de cos sencer que ho faci, però que sigui una cosa que ell o ella vulgui, no per vergonya perquè la societat el miri amb recel.
25221	Qui vulgui fer creure que el Catalangate es resol en un ajuntament o diputació, equivoca enormement la dimensió del problema', ha assenyalat Sànchez.
25222	RAC1 era llavors una olla.
25223	RAC1 ha aconseguit la seva millor xifra d'oients, segons l'Estudi General de Mitjans (EGM), amb 967.000, tan sols 4.000 per sota dels de la primera onada del 2018, durant la màxima tensió del Procés.
25224	Radiografia de les sis onades de Covid: dos anys d'encerts i errors; per Irene Montagut i Roger Tugas.
25225	Rafael, al contrari, ofereix una visió harmònica, utòpica, que potser fins i tot és convenient tornar a estudiar".
25226	Rafael Reig ho té clar: quan un possible client li demana pressupost per fer un club de pàdel de seguida l'alerta que ha de tenir bar, ja que és una font d'ingressos considerable.
25227	Rafał Zwolak, un ecòleg de la universitat polonesa de Mickiewicz que estudia la dispersió de les llavors i la personalitat dels animals, qualifica la recerca d’“absolutament pionera”.
25228	Rafa Nadal, durant aquesta edició de Wimbledon.
25229	Rafel Ramis també feu part de la companyia La Lluna de Teatre, dirigida per Antoni Maria Thomàs, amb la qual va participar en diverses obres com ara:Jacques i el seu amo, entre altres.
25230	Raimon Roda: «El gerent no és ni el xèrif ni l'alcalde de Collserola»
25231	Rains va néixer fa vuit anys amb l'objectiu d'estendre a la moda per a pluja, l'estil minimalista que sempre ha caracteritzat la cultura danesa.
25232	Rajoy, més gallec que mai avui a Sevilla, encarna el conservadorisme escèptic que no té més pretensions que guanyar eleccions.
25233	Ramírez ha defensat que 'no hi ha motius per posar en dubte la democràcia del nostre país' i ha alertat que fer-ho 'alimenta els ultres'.
25234	Ramírez va ser la més potent en categoria femenina.
25235	Ramon Solsona descriu com "una novel·la de cocció lenta".
25236	"Ransés Pérez Boga: 'Les possibilitats que et facin una inspecció fiscal a Madrid són més baixes que a la resta de l'Estat'"
25237	Ràpidament es va activar un dispositiu de recerca que a les nits, per manca de llum i la mala visibilitat tant als marges com a l’aigua, que estava tèrbola i remoguda, s’ha hagut d’aturar.
25238	Ràpidament, una patrulla de mossos va anar al lloc dels fets, on van comprovar que la porta de la casa estava forçada però que no havien pogut accedir a l’interior.
25239	Raquel Sánchez ha destacat que el bonus jove "suposarà un element important perquè l'habitatge deixi de ser un obstacle en els projectes d'emancipació dels joves".
25240	Raquel Sánchez, ministra de Transports: "El servei de Rodalies està preparat per assumir un augment de passatgers"
25241	Ras i curt, la voluntat d’explorar la profunditat interior dels personatges.
25242	• Raspallat: Es recomana raspallar les dents, la llengua i les genives durant almenys 2 minuts, després de cada àpat i utilitzant raspalls no massa durs per no fer-se ferides.
25243	Rassemblement National, de Marine Le Pen, ha estat la gran sorpresa en els sondatges, amb uns resultat molt millors dels previstos.
25244	Ratkovac va haver d'abandonar el projecte fart del xantatge de les autoritats municipals i regionals de la República Sprska.
25245	Ratxes màximes de vent previstes per dijous vinent al vespre.
25246	Ratzinger va optar per la jerarquia.
25247	Raül Moreno, portaveu adjunt del PSC, ha acusat Borràs de "El seu contorsionisme polític només ha debilitat la institució i ha constatat la divisió de l'independentisme", ha ressaltat, al mateix temps que reclamava "disculpes" als funcionaris.
25248	RDT és una peça indiscutible tant per als seus companys com per al cos tècnic.
25249	Reagrupament Nacional, per exemple, era fins al 2018 el Front Nacional.
25250	Realitat sovint invisibilitzada que justifica la necessària tasca social, sensibilitzadora i de denúncia de l’entitat.
25251	Realització de proves de Covid a Manresa.
25252	Realitzar els trajectes a peu o amb bicicleta escollint carrers poc freqüentats pel trànsit.
25253	Realment caldria anar molt al màxim per poder veure que la Macbor Eight Mile Street té un límit més alt en aquest terreny.
25254	Realment és un fet que la crisi sanitària ha passat a la història si ho jutgem pel volum de persones que rodegen la Castellana, que torna als nivells previs al 2020.
25255	Realment, fins ara el gran esforç que hem hagut de fer ha estat per trobar finançament.
25256	Realment, m'he trobat molt bona gent.
25257	Realment no fa gaire.
25258	Realment poques motos ofereixen tanta diversió en els trajectes urbans.
25259	Rebaixar el deute a les famílies mantenint-les en els seus habitatges hauria evitat l’acumulació d’habitatges buits, la degradació del parc i les ocupacions com a fenomen anòmal d’accés a l’habitatge.
25260	Rebassa ha agraït el premi assegurant que la seva tasca de poeta l’entén sempre com un acte polític.
25261	Rebel·lió a l’escola o Quan perdem la por són només alguns dels títols dels seus llibres que han estat traduïts a l’anglès i portuguès.
25262	"Rebem desenes de missatges cada dia, t'arriba informació de tot arreu.
25263	Recentment em referia en aquestes pàgines a l’allau de concerts que s’anunciaven per al començament de l’estiu, i destacava el fet que aquesta allau de concerts oferia als afeccionats una capacitat de selecció fins ara inèdita al nostre país.
25264	Recentment ha estat escollida per la militància com a candidata a les eleccions municipals del 2023, conjuntament amb Montserrat Caupena.
25265	Recentment ha explicat que només utilitza roba de segona mà (tot i que en el passat va arribar ha arribat a fer de model per a marques com Louis Vuitton), és vegà i fa anys que defensa i col·labora amb moviments ecologistes.
25266	Recentment, s'han tornat a iniciar les tasques d'erradicació perquè s'ha tornat a detectar aquesta espècie en algunes zones.
25267	Recentment, va obtenir un com a dirigent, en el vintè congrés del partit, una fita sense precedents que el converteix essencialment en vitalici.
25268	Recetas para llevar (Lunwerg) hi ha propostes de tota mena amb la incorporació del cogombre i només cal deixar volar la imaginació per combinar-lo de la millor manera.
25269	Reclamarem que no es puguin fer desnonaments sense alternativa habitacional i sense que estiguin subjectes a un termini, en línia amb el que diu les Nacions Unides.
25270	"Reclamem a l'Incavi que arbitri les diferents sensibilitats del sector i propiciï un acord que permeti diferenciar i prestigiar els grans vins escumosos que s'elaboren al Penedès", va dir Mata.
25271	Reclamen una reunió de diàleg amb el Ministeri d'Economia, a qui consideren nou gestor del banc dolent.
25272	Recoi: si arriba a qüestionar en públic la seva successora s'hauria deixat fotografiar directament amb una urna de fons i la papereta del PP a les mans.
25273	Recomanam que abans reviseu la disponibilitat i els horaris a eivissa.
25274	Reconeixem que no ha sortit.
25275	Reconeixia, tot i això, que es tracta de casos que generen "molta inquietud i molta preocupació".
25276	Reconeix que “el pit va ser més per caprici”, però el nas, “per complex” i la resta, per veure’s millor.
25277	Recorda, a més, "que el Col·legi Internacional d'Infermeres fa cinquanta anys que empra el femení, fins si tot en castellà".
25278	Recordada sempre pels seus papers al costat d'Anthony Quinn o Katherine Hepburn, també va explorar el món artístic de la música.
25279	Recorda els temps dels cartutxos i de com un moviment brusc podia fer caure la pila a terra.
25280	Recorda les cançons dedicades als mesos de l’any de (2002): “Sol en el descampat, / prop de la carretera, / sembla que hi ets només / per fascinar el poeta”.
25281	Recordant que sem un sol poble i que quan cal, catalans del nord i del sud, nos trapem per combatre la repressió i per lluitar per la llibertat!
25282	Recorda que es dona la mateixa situació que en qualsevol canvi de llei educativa, però matisa que “els canvis són de profund calat”.
25283	Recorda que la liberalització del sector ve marcada per la regulació europea, i que Adif ho ha de gestionar de la manera més eficient possible tenint en compte les limitacions de capacitat i infrastructura que hi ha.
25284	Recorda que mesures d'aquest tipus poden provocar saturacions en moments puntuals, ja que es produeix un increment significatiu d'usuaris.
25285	Recordem, a tall d’exemple, Les pedres vermelles (Cossetània, 2021).
25286	Recordem que, en els seus primers dies, Putin es plantejava acostar Rússia a la Unió Europea i fins i tot a l'OTAN.
25287	Recorden que la mateixa sentència del Tribunal Suprem sobre el referèndum, va descartar encaixar-ho al delicte de desordres públics -que ja existeix en el Codi Penal-.
25288	Recordo el poema de Kavafis que Llach canta i que parla de la bellesa del camí.
25289	“Recordo quan em deies que en l’hipotètic cas que perdéssim el judici, cosa que no contemplaves, et dificultaria molt continuar amb l’exercici de la professió”, anava dient la veu de Trapero.
25290	Recordo que durant els primers tres anys de vida del meu fill, ell era capaç de treure'm de polleguera com ningú ho havia fet abans.
25291	Recordo que en la gala del 2015, en què vas presentar la guia per primera vegada, a la seu de RBA, em vas dir que el teu model de guia era la nord-americana Zagat.
25292	“Recordo que era un jugador molt callat.
25293	“Recordo que érem molt innocents.
25294	Recordo que l’any 1977, quan tenies vint anys, vas participar en l’ocupació de l’illa sa Dragonera.
25295	Recordo que no em vaig poder concentrar al teatre perquè em van enviar el guió i eren pàgines i pàgines…
25296	Recordo que quan era petit molts temporers havien de dormir al terra del locutori del poble; ho vaig veure amb el pare”, va explicar el jugador, que anomena el seu pare, que ha treballat a la construcció fins fa poc, com un dels seus referents.
25297	Recordo que som en la fase participativa del Pacte Nacional per la Llengua, en què el nostre objectiu és que la població expressi el seu parer sobre tots els àmbits en què es troba que no pot viure amb normalitat en català.
25298	Recordo un disc que va fer el contratenor Xavier Sabata amb Dani Espasa i Vespres d’Arnadí que incloïa alguna música vocal de Mancini fantàstica.
25299	Record que la vaig veure més d'una vegada".
25300	Record que vaig dir a la meva padrina jove que un dia jo hi participaria.
25301	Record un bol de plàstic cel fluix i l’ou ballant dins l’aigua.
25302	Recreació de l'aspecte final d'un dels dos edificis.
25303	Recull de portades dels principals diaris de paper catalans i espanyols, marcades per la cimera de l'OTAN.
25304	Recuperar el Servei d'Ensenyament del Català.
25305	Red Bull ha escollit el nom RB17 perquè és l'únic monoplaça de competició que no ha vist mai la llum, a causa de l'esclat del coronavirus a inicis de la temporada 2020 i que va fer que la FIA modifiqués la normativa d'evolució dels monoplaces.
25306	Redueix la somnolència i millora el rendiment cognitiu.
25307	Reduir els desplaçaments amb vehicle privat (si és possible, treballar a distància, variar l'horari de feina a canvi de viatjar amb transport públic, treballar en un altre lloc de l'empresa, més a prop de casa…).
25308	REE sol·licitarà la declaració de l'interès autonòmic de la inversió i el projecte s'està ultimant per presentar-lo a tramitació a principi del 2023.
25309	Referència de menys d'un minut de al conflicte amb Catalunya en la primera intervenció del debat de política general al Congrés dels Diputats.
25310	Referents del món de la cultura com Stefano Mancuso, Yolanda Onghena, Pau Rausell, Almudena Hernando seran presents en aquest nou espai de transformació i aprenentatge.
25311	Regalar bolsos marrons o negres no cal, perquè la gent ja en té.
25312	Regalar coses útils com una motxilla és un encert absolut sempre.
25313	Registrar l’activitat a través d’un rellotge multiesportiu o del mòbil és una bona ajuda, ja que és una forma molt gràfica de veure els progressos en números”, afegeix Presseguer.
25314	Reguant, a Aragonès: "Ja n'hi ha prou de fer partidisme amb l'1-O"
25315	Reguant diu que no és cert que la CUP no es comprometi a garantir l’estabilitat i que tant se val si la qüestió de confiança va ser acordada amb ells o no: “És positiu que la presenti, i nosaltres continuarem defensant que és necessària.”
25316	Reivindica, juntament amb els seus companys autònoms, una destinada als transportistes.
25317	Reivindicar-se al Reale Arena tindria un valor doble, perquè podria servir-li per continuar una temporada més a l’Espanyol.
25318	Reivindiquem una Espanya d’Espanyes, més justa i integradora amb les diversitats” Aquest és, segons, l’esperit de l’estatut que ara se celebra.
25319	Relata que no ha pogut pujar a veure en quin estat és el pis de dalt perquè no sap com està l’estructura de l’habitatge.
25320	Relaten com els partits de futbol duraven hores i les mares els cridaven per tornar a casa.
25321	Remco Evenepoel (Aalst, 2000) s'endinsa en un territori desconegut, a partir d'ara.
25322	Renfe, en canvi, assegura que només han detectat una desena de torns precintats i que, tot i això, els passatgers "han continuat validant el seu bitllet amb normalitat".
25323	Renfe, en el seu comunicat, ha relatat que es pren la decisió d'expulsar-los del comboi "per les reiterades queixes dels passatgers".
25324	Renovar cares a TV3 ha de seguir sent prioritari.
25325	Renovar-se o morir, això és el que va sentir Àlex Márquez (Cervera, 1996) quan va veure per segon any consecutiu que Honda no era el seu lloc.
25326	Repassem a continuació qui són els jutges que hauran de prendre la decisió, que determinarà el futur dels exiliats independentistes i pot facilitar el seu retorn a Catalunya.
25327	Repassem quines seran les d'aquest nou impost.
25328	Representants d'Adopuma, aquest dissabte durant la presentació de l'associació.
25329	Representen el 50% del fons imprès dels segles XVI al XVIII de la Biblioteca de Fons Antic de la Universitat de Barcelona.
25330	Representen el del futbol, els esportistes pels quals, fent cas del tòpic suat, val la pena pagar una entrada.
25331	Representen la fusió entre la cultura d’origen i la del país que els seus pares van escollir per viure: “A ells no els agrada que ens barregem amb gent que pensa i actua diferent”.
25332	Republicà, exiliat a França des del 1939.
25333	Requereix un grau d’immersió elevat en qüestions relatives al dret intern que, reconeixen, Estrasburg pot ser que deixi més en segon pla.
25334	Rere el desig del protagonista per agafar tota l'aigua del planeta i llançar-la a l'espai exterior hi ha una història pertorbadora sobre com la demagògia pot marcar el futur (i el present) de la humanitat.
25335	Res acaba com ella s'esperava.
25336	Res a veure amb ara.
25337	Rescatar una varietat de raïm no és fàcil, i no només per les múltiples comprovacions que cal fer per determinar si és diferent de la resta o els esforços per aprendre a vinificar-la.
25338	Res de tot això els va interessar mai.
25339	Res en la seva vida no va ser convencional.
25340	Reserveu-lo quan el tingueu fet.
25341	Res fa pensar que no hi haurà un acord pels pressupostos.
25342	Residents de Kíiv en un "centre d'invencibilitat" amb calefacció, llum i connexió a internet.
25343	Resisteix com un miracle la casa Beethoven, i als ocellaires –alguns convertits en quasi franquícies o en fabricants de sucs de coloraines– continuen volent-los fotre fora.
25344	Res massa greu o insuperable, però val la pena tenir-ho en compte.
25345	"Res més lluny de la realitat, perquè no són els ciutadans de Catalunya més que els ciutadans andalusos o extremenys", ha dit.
25346	Res més lluny de l’original.
25347	"Res no podia fer preveure que es podria produir un incident d’aquesta gravetat", ha dit.
25348	Resolem alguns dels dubtes més habituals sobre aquesta diada.
25349	Respecte a aquesta problemàtica al Principat, el ministeri està posant el focus en què els joves siguin capaços de trencar el silenci.
25350	Respecte a Espanya, l'IPC avançat es troba al 9,8%, un percentatge que si es confirma suposaria un increment de dos punts i quatre dècimes en relació amb la variació registrada al febrer.
25351	Respecte a la detecció dels casos, la ministra ha indicat que es detecten tant per l' com també per l'escola.
25352	Respecte a la gestió de la plantilla, has de ser un molt bon gestor i, a la vegada, un psicòleg.
25353	Respecte a la publicitat a les xarxes i catàlegs d’aquest tipus d’establiments, l’advocat Pérez Luque deixa clar que a l’Estat l'oferta de serveis només per a adults no es penalitza si està adequadament publicada.
25354	Respecte a la relació que tenim amb l’idioma i amb el país, quines diferències veus entre els fills d'immigrants que han nascut aquí i els que vam arribar de petits?
25355	Respecte a la salut mental, gairebé un 30% tenen diagnosticat, a part de l’addicció, alguna mena de trastorn mental.
25356	Respecte a la tradició ramadera de la parròquia, Betriu ha manifestat que s'està mantenint molt.
25357	Respecte a les fortaleses del City, Ballús destaca la figura de l'entrenador i De Bruyne: "Guardiola té clar que s'ha de sortir a guanyar al Bernabéu i no a especular.
25358	"Respecte a l'exterior no hi ha res", indica, però sí a l'interior de factories, on es marca un límit màxim de 35 ºC.
25359	Respecte de fa sis mesos, el lloguer ha augmentat un 3,25%, però en comparació amb el mes de maig, el valor ha descendit un 2,5%.
25360	Respecte del control dels abonaments, el Barça també té la potestat de demanar qui n'és el propietari, cosa que es farà quan els serveis de seguretat ho considerin oportú.
25361	Respecte del primer punt, la Comissió Europea marca com a prioritat l’impuls de les energies renovables.
25362	Respecte dels àudios de les cançons, han tingut més d’un milió de reproduccions.
25363	Respecte dels càrrecs, el bàndol cristià anirà encapçalat pel seu capità, Alfonso Moreno, i la filada Muntanyesos, mentre que els moros seran dirigits pel capità Cordó, Rafael Tortosa, que es reencarnarà durant tres dies com el cabdill musulmà.
25364	Respecto molt la cura que posa a la seva feina, la manera tan seriosa d’abordar-la i, al mateix temps, que tingués aquesta ironia tan seva.
25365	Responsable directe del contraatac rus a Stalingrad al costat de Rokossovski, amb qui compartiria llargues discussions per abordar les conseqüències directes de l'ofensiva.
25366	Resposta de Mercè Ibarz a la pregunta "¿Pots posar la cara de Mercè Rodoreda, sisplau?"
25367	Res que hagi intimidat un conjunt visitant que ha recuperat ràpidament la davantera.
25368	Restaurant Can Xurrades amb Rafa Matínez i la seva dona.
25369	Resten dues jornades per acabar la competició i encara aspiren a tancar el curs imbatudes.
25370	Resten pocs dies per a que el semàfor es posi en verd i les diferents formacions programades facin les delícies del públic.
25371	Resulta difícil de creure que amb tantes possibilitats d'encertar s'acabi fent tot malament.
25372	Resulta, però, que la piulada de Vilchez ha portat altres ciutadans de l'illa a mostrar diferents carrils bicis que s'hi han instal·lat.
25373	Resulta que, per al primer aniversari de l'emissora, Gaspar Hernández –que regentava la franja nocturna– va proposar a tot l'equip celebrar-ho a Olot.
25374	Resultat: els partits es confessionalitzen, passen a ser confessionals, adscrits a una determinada ideologia.
25375	Resum del problema: la Unió Europea aposta per la digitalització de l’economia.
25376	Resumint: el que es menja a Amèrica ara és l'adaptació local de les cuines europees d'aquells que la van colonitzar, amb l'afegit d'altres gastronomies com la xinesa, la mexicana o la japonesa.
25377	Res va resultar cert ”
25378	Retencions a Canillo durant l'hivern passat.
25379	Retencions a la B-20 al Nus de la Trinitat per un accident en plena operació tornadaL'operació tornada del pont de la Mercè es preveu intensa.
25380	Retencions d'accés a Andorra des d'Espanya a causa d'un accident de trànsit a la carretera N-145, que uneix la Seu d'Urgell amb el Principat.
25381	Retirar entrades de cinema i portar-les a casa, comprar un bitllet d'autobús i demanar regals d'última hora.
25382	Reuneix les obres de diverses generacions d'artistes que, a partir de l'objecte, busquen una perspectiva ecologista i col·lectiva per repensar la nostra manera de viure que convida a concebre el món com una sinergia constant.
25383	Reunió del Govern del 7 de juny del 2022.
25384	Reunir-se amb el mentider xuleta madrileny, després de tantes estafes no ho entenem els catalans que volem ser respectats, no apallissats, no tancats a la presó, etc.etc. El president espanyol és un trilero com ho van ser Felipe Gonzalez, Guerra, etc.
25385	REUS DEPORTIU 5 IGUALADA HC RIGAT 3 L’Igualada HC Rigat ha acabat primer de grup a la lliga catalana 2022 i s’ha classificat per la Final.
25386	REUS DEPORTIU 5 IGUALADA HC RIGAT 3 L’Igualada va estar molt a prop de protagonitzar la primera gran sorpresa de la temporada.
25387	Reus tenia 430 milions d’euros i ara uns 100. L’esforç ha estat gran i això ens ha capat la possibilitat de fer més inversions.
25388	Revisant el patrimoni, la història i les experiències del passat en relació amb el present, en un marc de reflexions i debats que ajudin a entendre el present per encarar els reptes de futur de la nostra societat.
25389	Reyes hi ha afegit que el subministrament està garantit a la xarxa supramunicipal, però, ha assenyalat que com més s’allarguin els recursos, més possibilitats hi haurà d’evitar limitacions.
25390	Rf adverteixen que prop de 80 medicaments escassegen, entre els quals alguns dels 10 més consumits.
25391	Rialles, timbres, cares entusiastes d'alguns treballadors quan veuen passar la canalla en bicicleta i resignació i, fins i tot, algun dit del mig alçat, entre els conductors que han de deixar pas a les bicicletes.
25392	Ribera ha detallat que la retallada dels guanys extraordinaris no afectarà els contractes ja firmats ni tampoc serà retroactiva, com marca la Unió Europea.
25393	Ribes preveu que a poc a poc la revista tendirà a digitalitzar-se, ja que, encara que han baixat, de manera generalitzada, les vendes de les publicacions en paper, en el cas de la revista hi ha una gran quantitat de visites a la xarxa.
25394	Ribó ho ha demanat a la comissió d'estudi del model policial i ha detallat als diputats que per crear aquest òrgan s'hauria de canviar la llei del Síndic.
25395	Richard de la Tour ni tan sols esmenta aquesta sentència més recent.
25396	Riera, en tot cas, ha recordat les "ridícules" imatges dels activistes que "han assaltat" una propietat privada "no per protegir el territori ni el domini públic, sinó per guanyar protagonisme".
25397	Riera, per altra banda, confia que el fet que la problemàtica hagi tingut presència als mitjans de comunicació ajudarà a conscienciar els visitants i evitar nous episodis de col·lapse.
25398	Riesco vincula el sorgiment d'aquests espais a les reivindicacions independentistes o sobiranistes, com passa a Euskadi.
25399	Rigau avisa dels riscos que això suposa tant pel professorat com pel model d'escola catalana.
25400	"Rigau ha tingut un paper importantíssim per fer de pont entre els socialistes i l'independentisme", admeten des del PSC.
25401	Rigau remarca el valor de l'acord per reformar la llei de política lingüística perquè, segons ha dit, recupera el consens en aquest àmbit.
25402	Risc de pneumònies, de problemes digestius i de problemes amb els ronyons.
25403	Rita Barber és cantant i actriu, amb una veu amb força i caràcter, càlidament banyada per les aigües del mediterrani; menorquina d’origen i representant d’aquesta mena d’artistes d’arrel, de terra.
25404	Riu recorda, al seu torn, que des del 2015 Macron ha sigut “el líder europeu més predisposat a prendre en consideració les demandes russes, el que més havia pressionat Ucraïna perquè implementés els acords de Minsk”.
25405	Rius ha apel·lat Marta Vilalta, portaveu d'ERC, després que aquesta hagi demanat a la nova direcció de Junts, encapçalada per Laura Borràs i Jordi Turull, que 'no s'equivoquin d'adversaris'.
25406	Rius ha estat 6è amb un crono de 1.51.22, a 0.89 del guanyador, el finlandès Eduard Hallberg, que s’ha imposat amb 1.50.33.
25407	Rius ha remarcat especialment aquest darrer punt: és clau que, perquè el PSOE "no compleix els acords" que assumeix.
25408	Rius també va optar per quedar-ne fora i centrar-se en la seva tasca com a diputat.
25409	Riveiro, Iglesias i Basté, aquest divendres a Barcelona.
25410	Robert Kolker: “En l’esquizofrènia, sovint el remei és pitjor que la malaltia”
25411	Robert Lewandowski es lamenta en el partit contra l'Inter de Milà.
25412	Robert Pattinson interpreta a l'emmascarat de Gotham en una de les històries més tètriques, detectivesques i obscures que s'han fet mai sobre el superheroi.
25413	Robles ha assenyalat que el CNI "no ha reconegut res" sobre l'espionatge als dirigents independentistes.
25414	Robles ha retret a ERC que utilitzi el Senat espanyol per “difondre el seu discurs” quan “el ministeri de Defensa no ha fet res del que diu”
25415	Robles li ha demanat "menys frases apocalíptiques" i que faci complir la llei.
25416	Robles sap que té el suport de la dreta i de l'estat profund i està jugant dues partides simultànies: contra els que li demanen explicacions i contra els que dins el govern puguin tenir la temptació de sacrificar-la per mantenir l'estabilitat.
25417	Rocco Ritchie tenia vuit anys quan els seus pares es van separar i llavors es va traslladar als Estats Units per viure amb la Reina del Pop.
25418	Rodalies que s’ho quedi qui vulgui, però que això no faci perdre ni un dia d’aquestes obres que tant han costat d’arrancar.
25419	Rodríguez, en el discurs que va pronunciar aleshores, va assegurar que veia recuperada la confiança en la Fiscalia i la judicatura.
25420	Rodríguez ha afirmat que l'executiu i la designació de dos magistrats abans d'efectuar el nomenament de dos membres més del TC que correspon al govern espanyol.
25421	Rodríguez ha assenyalat que des de l'inici de l'any, l'executiu ha mobilitzat 35.000 milions d'euros, un 3% del PIB espanyol.
25422	Rodríguez ha confirmat que "hi haurà" cita, però hi ha posat sordina: "Sense terminis, sense presses i sense pausa".
25423	Rodríguez ha estat l'encarregada d'insistir que, sense "acords rellevants", la taula de diàleg no es reunirà.
25424	Rodríguez ha reivindicat després de la seva reunió amb Armengol les dades d'ocupació que es varen conèixer ahir sobre les Balears.
25425	Rodríguez no ha volgut anar més enllà en la valoració i ha emmarcat la decisió del rei emèrit com una resposta a una "invitació privada".
25426	Rodríguez també ha recordat aquest diumenge que el compromís de l’executiu és que l’ arribi al 60% del sou mitjà.
25427	Roigé es va presentar a la reelecció l’any 2015 en una contesa electoral sense massa discussió interna a CiU després d’arribar a l’alcaldia, però amb el mar de fons dels crítics de sempre.
25428	Røiseland, que ja havia guanyat dues medalles ara fa quatre anys, s'emporta cinc medalles d'aquesta cita, dues de les quals d'or.
25429	Roma, de 50 anys, ha volgut transmetre un missatge tranquil·litzador: ha anunciat que es tracta "d'un càncer tractable i amb bon pronòstic".
25430	Romagosa creu que el canal "ha guanyat en context" en els últims anys.
25431	Romà ha defensat que la transformació és necessària per a estar connectats amb el sector audiovisual i els ciutadans, compartir referents comuns i augmentar el consum audiovisual en català.
25432	"Roma necessitava una sacsejada i és el que ha portat l'entusiasme de Mourinho.
25433	Romay era la cara més visible de l'anomenat "sector del birret" del PP gallec, que es contraposava als barons territorials que es coneixien com els de "la boina".
25434	Romero enumera entre les seves claus d'èxit l'accessibilitat al seu servei i l'experiència d'usuari amb la seva plataforma, "que és molt intuïtiva".
25435	Romero també ha volgut incidir en la pressió que va sentir quan va investigar el cas mentre era de l'entitat.
25436	Rosa Bartolí, d'Ecoologic, aclareix que aquest material "s'extreu del polímer que genera la fermentació dels vegetals com el blat de moro o la fècula de patata i principalment substitueix el plàstic transparent".
25437	Rosa Serra i Rotés, historiadora i presidenta de l’Àmbit de Recerques del Berguedà.
25438	Rosell demanava compensacions per les pèrdues econòmiques, despeses financeres i viatges dels familiars per anar-lo a visitar.
25439	"Rosell és probablement la millor jutge d'Espanya.
25440	Rosell no es presentarà sota cap sigla i en la seva llista no hi haurà cap polític: "És un equip de gestors".
25441	Rosell, que porta setmanes encarregant enquestes, apareix ara més inclinat per l'opció de presentar una plataforma en solitari, al marge de qualsevol sigla.
25442	Rosell s'estima molt Bartomeu, però en discrepa respecte a la manera com ha gestionat el club.
25443	Roser Cruells, Jan Riera i Èric Vergés presenten el seu cinquè treball carregat de l' de sempre, però més madur, explorant pors i ansietats.
25444	Rotger ha insistit en el "perill" que suposa fer proves esportives en aquesta via "ara que comença la temporada".
25445	“Roth és un autor difícil d'adaptar perquè en els seus llibres sempre hi ha un truc literari –apunta Desplechin com a explicació–.
25446	Rousell ha tret només un 2,30 % dels vots però aquests vots haurien servit per a superar clarament Le Pen i forçar una segona tanda entre Macron i Mélenchon.
25447	Rous no va saber detectar que se li estava escapant la victòria, però Dassler sí que ho va veure.
25448	Rovira feia palesa la seva voluntat d'"abandonar els retrets incomprensibles dirigits a companys de viatge que avui encara hem tornat a sentir".
25449	Roy era fins ara director d'àrea del Centre d'Innovació i Competència en Ciberseguretat de l'Agència de Ciberseguretat.
25450	RTVE ha anunciat per sorpresa aquest dilluns que tornarà a emetre el partit en obert, set anys després de l'última transmissió per la cadena pública espanyola.
25451	Rubén Sierra i Adrián Sala, veus de La Pegatina.
25452	Rufete, a qui Chen Yansheng ja li havia tombat algunes propostes de fitxatges, va presentar-li al propietari del club un informe traduït per Mao Ye al xinès on detallava els diferents motius que justificaven la incorporació de Joselu.
25453	Rufián, als passadissos del Congrés, ha situat Robles en l'òrbita del PP.
25454	Rufián exhibeix bales de Melilla al Congrés i Sánchez s'indigna: "És un error imperdonable"
25455	Rufián ha indicat que el present és "molt pitjor" del que ha traçat el líder del PSOE en els seu discurs, i ha volgut arrencar amb la que s'ha viscut en els últims mesos a Catalunya.
25456	Rufian no és sant de la meva devoció, pero si ha dit el que diuen, es perque algúna cosa sap dels Piolines que els pot esquitxar.
25457	Rufián va entrar en política com un tro en ple procés independentista des de la societat civil organitzada entorn Súmate i l'ANC, on formava part del secretariat.
25458	RU i els seus equivalents en ciríl·lic, en represàlia per l’atac de l’exèrcit rus al seu territori.
25459	Ruiz afirma que Casado es va equivocar en voler-se enfrontar a algú com Ayuso, que genera" tendència".
25460	Rull no pot perquè està inhabilitat fins a l'any 2028 i, en tot cas, parlarem amb el conseller Puig a l'hora d'elaborar a llista i farem el que ell consideri.
25461	Rússia assegura als Estats Units que no té intenció d'envair UcraïnaRússia rebaixa l'amenaça d'una agressió militar a Ucraïna, malgrat mantenir una forta presència militar prop de la seva frontera.
25462	Rússia continua rebutjant les acusacions de la comunitat internacional d'estar orquestrant una d'incrementar l'activitat militar a la zona.
25463	Rússia és molt més pobra avui que fa tres setmanes, quan Putin encara no havia decidit prémer el botó de la guerra.
25464	Rússia es va afegir al Consell Europeu el 1996, després de la petició de Boris Ieltsin, que veia l'ingrés en l'organisme com una etapa més en la transició del país cap a la democràcia plena.
25465	Rússia exigeix que ni Ucraïna ni Geòrgia puguin entrar a l’aliança militar, mentre que l’OTAN reitera que tots els països poden decidir lliurement si s’hi integren.
25466	Rússia ha d'abonar uns 2.000 milions de dòlars entre interessos i venciments de bons sobirans denominats en dòlars des d'ara fins a finals d'any.
25467	Rússia ha entrat en suspensió de pagaments per primera vegada des del 1918, any en què el país encara estava immers en la Revolució Russa.
25468	Rússia ha estat pressionant des de tres direccions principals –est, nord i sud– per intentar encerclar els ucraïnesos al Donbass.
25469	“Rússia hauria de ser suspesa del Consell de Seguretat de l’ONU.
25470	Rússia i els Estats Units –estats poderosos i amb programes espacials– han pres mesures que contradiuen l’actual normativa.
25471	Rússia i Ucraïna produeixen el 12% de les calories conreades al món, bona part en forma de cereals com el blat o la civada.
25472	Rússia paga un preu molt car per la seva invasió a Ucraïna.
25473	"Rússia se'n va si és la voluntat de la gent", ha apuntat.
25474	"Rússia té tots els recursos per retornar els seus deutes", ha indicat Peskov.
25475	Rússia va ser el segon màxim productor de petroli el 2020, quan va extreure 9,8 milions de barrils al dia.
25476	Russos i ucraïnesos es consideren pobles germans.
25477	Ruth Rosique és tècnica de Valentes i Acompanyades, una entitat que treballa per la prevenció i lluita contra els matrimonis forçats.
25478	"Ryanair no ha mostrat el més mínim apropament amb els sindicats", ha lamentat USO en un comunicat aquest dimecres.
25479	"Ryanair torna a aplicar els seus propis serveis mínims del 100%, la seva pròpia llei, i obliga tots els seus tripulants a volar i trepitjant el seu dret a vaga", va denunciar ahir al vespre la secretària general del sindicat a l'aerolínia, Lidia Arasanz.
25480	Ryan és membre del consell d'administració de Fox Corporation.
25481	Sabater ha demanat que no torni a passar mai que un punt pugui tirar endavant sense marge de negociació col·lectiva.
25482	Sabau no agafava les trucades i, protegit amb casc i armilla antibales, continuava disparant contra els agents.
25483	Sabem algunes de les coses que va plantejant el Departament d'Interior.
25484	Sabem com expressem les emocions, com prenem les decisions, coneixem certs aspectes de la memòria o de la percepció, com són els circuits neuronals i els canvis químics o com influeix la genètica.
25485	Sabem perfectament quines són les vulnerabilitats del sistema internacional i quines són les transformacions econòmiques, socials i tecnològiques que continuaran dominant l’agenda política dels pròxims mesos.
25486	Sabem que és difícil, però amb quins projectes et quedaries dels quasi 30 anys d’Albena?
25487	Sabem que és la línia a seguir", ha afegit el tècnic.
25488	"Sabem que hi ha el compromís que es pugui celebrar abans que acabi l'any.
25489	Sabem que les opressions, l’empobriment i el maltractament al planeta no s’afronten de la mateixa manera segons qui siguem, segons on visquem i segons d’on vinguem.
25490	Sabem que va ser un esforç en va: l'estampa que ha perdurat és l'altra.
25491	Saben que la mirada de Mercè Rodoreda recorria els carrers i les cases del barri del Farró, el seu barri.
25492	Saben que si ens fereixen la llengua, ens sagna l'ànima".
25493	Saber de qui era exactament encara és difícil.
25494	"Saber que la meva família havia passat gana és de les coses que més m'ha colpit"
25495	Saber-se'n anar és complicat, i la decisió no ha estat gens fàcil.
25496	Sabeu que la mortalitat de la sisena onada ha estat de 300 persones per milió d habitants (2 200 defuncions), molt més alta que les de la quarta, 150, i la cinquena, 200.
25497	Sabia que això havia de quedar en res.
25498	Sabíem on anàvem i no permetrem que ara es malbarati aquest gran poder que hem acumulat durant més d’una dècada.”
25499	S´acaba la etapa de la independencia, i tot el merde que ha comportat.
25500	S’aconsella que els límits siguin clars, consensuats pel sistema parental de manera prèvia al moment “calent” del conflicte, proporcionals i coherents a la situació, i sempre han d’incloure una experiència reparadora.
25501	S'acosta l'hivern i tot Europa està pendent de què pot passar amb el subministrament de gas.
25502	S'acumularan quantitats entre minses i poc abundants de precipitació.
25503	Sáez estima que amb la condemna se'ls va vulnerar el dret a la presumpció d'innocència i al de la legalitat penal, entre d'altres.
25504	S'aixecarà, també, la limitació a deu persones de les trobades i es deixarà de recomanar la celebració telemàtica de congressos i fires.
25505	Sajbor va ingressar a l’hospital després de trencar aigües de manera prematura.
25506	Sala, que ha seguit aquesta pràctica amb tres dels seus cinc fills, assevera: “Que regeixi la curiositat, no pas l’exigència de fer-ho.
25507	S’alegraren en saber que jo era de Barcelona; una d’elles vindrà el mes que ve a servir; ara, fa de minyona a Lorca mateix, on guanya la tercera part justa del que pensa guanyar a Barcelona (la seva germana cobra, em va dir, catorze duros).
25508	Salinas pren el relleu de Rafael Ribó després de 18 anys al càrrec.
25509	"Sallent és una persona d'una gran vàlua personal i professional", ha afirmat.
25510	Salleras ha explicat al judici que Carbajo feia temps que era confident dels Mossos.
25511	Salma desapareció el 14 de octubre, es de Palau-solità i Plegamans.
25512	Salman Baig apunta que el doble assassinat s’ha comès a Gujrat, a la província del Panjab, d’on prové la majoria de la població pakistanesa que viu a Catalunya i l’àrea del país amb més crims d’aquest tipus.
25513	Saló del Manga de Barcelona.
25514	Saltar la tanca de Melilla ha estat només l’últim obstacle que aquest jove sudanès ha hagut de superar per arribar un lloc on no hagi de témer per la seva vida.
25515	Salut admet que les urgències dels hospitals illencs tenen "molta pressió"
25516	Salut avança un dia la retirada de les mascaretes a les escoles; per Víctor Rodrigo.
25517	Salut diu que els pacients amb òmicron que ingressen a l'UCI 'són especialment greus'La directora del Servei Català de la Salut, Gemma Craywinckel, ha explicat que la incidència comunitària continua sent molt elevada.
25518	Salut ha declarat 14 ingressats menys per (940) i 1 crític menys a l' (31) respecte a l'últim balanç de dimarts passat.
25519	Salut i maneu aquesta comunitat autònoma i feu olimpiades una rere l' altre.
25520	Salut mental, covid, pandèmies, neurociència i intel·ligència artificial són algunes de les propostes que l'associació creada per Míriam Comet i Judit Ferrusola ha adaptat al projecte ciclista de Biciclot.
25521	Salut no preveu haver d'aplicar restriccions de cara a les festes familiars de Nadal més enllà de fer una crida al "sentit comú".
25522	Salvador Illa: «Em preocupa que la inestabilitat crònica del Govern es traslladi al Parlament»
25523	Salvador Illa, en una imatge d'arxiu.
25524	Salvador Oliva, Ferran Bex, Irene Niubó i Àlex Tejedor són els autors de les peces que participen aquesta edició.
25525	Sampedro considera que no es tracta tant de parlar de taxa de cesàries o nombre d'intervencions, sinó si aquestes "estan ben indicades".
25526	S’amplien les bonificacions de Rodalia: com es renovaran els bitllets?
25527	Samur-Protecció Civil ha traslladat a cinc ferits i Suma112 a tres.
25528	"Sánchez compleix el seu compromís i deroga el delicte de sedició"
25529	Sánchez contraposa l’acció dels anteriors governs del PP i les “retallades” a la resposta de la coalició de PSOE i Unides Podem a la crisi.
25530	Sànchez, cursa actualment el segon curs a l’Institut del Teatre en l’itinerari de teatre físic visual i ha actuat en l’obra ‘Troianes’, de la Jove Companyia Nacional d’Andorra.
25531	Sánchez demostra en aquest afer allò que tant se li critica: l'excés de tacticisme polític.
25532	Sánchez diu que ho està esperant, que quan ho digui la part catalana i que sigui per acordar coses, no una foto.
25533	Sánchez és economista i ha volgut dictar una classe, amb to didàctic, sobre el què i el perquè.
25534	Sánchez és un més dels líders europeus que s'han traslladat fins a Ucraïna per reunir-se amb Zelenski i mostrar-li el seu suport.
25535	Sánchez ha afirmat que "la Generalitat pot i ha de tenir la força moral" per fer les rehabilitacions necessàries del barri perquè considera que les dutes a terme fins ara es van fer "a mínims".
25536	Sánchez ha apel·lat als desastres naturals com un dels molts "desafiaments" que ha hagut d'afrontar el govern espanyol en el que portem de legislatura.
25537	Sànchez ha dit que el Catalangate era el cas d’espionatge més greu d’Europa, i ha que l’estat espanyol encara no havia assumit responsabilitats: “El govern de Pedro Sánchez i els seus ministres són còmplices de les clavegueres de l’estat.”
25538	Sánchez ha enviat un missatge d'ànims a Felip VI a través de Twitter.
25539	Sánchez ha pres la decisió d'acord amb la Fiscalia i ha enterrat l'intent per allargar la causa contra Colau fins a les municipals.
25540	Sánchez ha ressaltat que alguns dels èxits de la col·laboració entre Espanya i Alemanya porten la signatura de l'actual canceller, com ara els fons Next Generation i altres fons econòmics per fer front a la pandèmia.
25541	Sánchez ha revelat que es compraran 344.000 dosis del fàrmac aquest mes de gener.
25542	Sánchez ha utilitzat el creixement de Vox per capitalitzar el vot útil de l’esquerra, alhora que la dreta ha quedat dividida i el PP ha fracassat en la definició d’una posició clara amb els ultres.
25543	Sánchez ho va anunciar de manera conjunta amb el president de Portugal, Antonio Costa.
25544	Sánchez la vol acabar i per això busca, per exemple, refer els ponts amb ERC oferint reactivar la taula de diàleg amb la reforma dels delictes de sedició i malversació com a reclam.
25545	Sánchez les va incloure en el mateix paquet que estableix que a les deu del vespre s’han d’apagar els llums dels aparadors i els termòstats d’edificis públics i centres de treball s’han de situar a un màxim de 27 graus a l’estiu i de 19 a l’hivern.
25546	Sánchez Llibre ha explicat que la causa per fer-les el juliol és l'horitzó d''incertesa' de cara a la tardor, parlant d'un possible 'huracà econòmic', amb un increment acusat de la inflació.
25547	Sánchez no va voler una reunió amb l'independentisme a les portes de les eleccions de Castella i Lleó del 13 de febrer.
25548	Sánchez potser pensa que per a ell no tindrà cost a un any de les eleccions, però els seus més conservadors i espanyolistes treuen foc pels queixals, en especial el castellanomanxec Emiliano García-Page.
25549	Sànchez també ha dit que va trobar a faltar una 'referència explícita' de reconeixement al president de Junts, Carles Puigdemont.
25550	Sánchez també haurà de prendre partit, d'una vegada per totes, sobre si manté l'escut social en el lloguer encara que els preus s'hagin disparat.
25551	Sánchez també ha volgut assenyalar el Partit Popular com un dels responsables de les tensions mantingudes amb Catalunya en els últims anys.
25552	Sànchez treu ferro a les baixes i renúncies.
25553	San Filippo s'expressa en la mateixa línia i assegura que les pròtesis poden generar visions esbiaixades de com són els cossos reals.
25554	"S'aniran fent les adquisicions necessàries per als 'stop labs' i per aquest nou dispositiu" que s'està acabant de tancar, ha comentat.
25555	San Kim Sean va viatjar per tot el país per trobar antics mestres de que haguessin sobreviscut al genocidi negant durant dècades haver-lo practicat.
25556	Santa Coloma de Gramenet, dissenyada des de la direcció i que hauria de ser validada per la militància, forma part de l'estratègia dels republicans per esgarrapar vots al PSC en el seu principal graner de vots: l'àrea metropolitana.
25557	Santa Coloma de Queralt acollirà del 12 de maig al 5 de juny l’exposició “Tocant el cel amb una corda.
25558	Santa Coloma és un exemple de que les rampes mecàniques són útils per promoure la mobilitat a peu dins les ciutats i salvar forts desnivells.
25559	Santanyí ha demanat al Consell de Mallorca una solució per a l'aparcament de Cala Llombards, clausurat a final del 2021 per la institució insular, apunta l'Ajuntament de Santanyí en una nota.
25560	Sant Cugat es defineix com a ciutat jove, moderna, dinàmica i un escenari on sempre passen coses.
25561	Sant Esteve Sesrovires (Baix Llobregat) ha publicat aquest 2022 el seu últim disc, en què barreja és també el seu treball més personal, un autoretrat musical d'aire "confessional", segons ella mateixa.
25562	Sant Feliu de LlobregatEl Barça CBS complirà aquest divendres 1.000 dies sense perdre ni un partit com a local.
25563	Santiago López, el responsable de l'empresa Calaf, la constructora a qui es va adjudicar l'obra, ha destacat que "és un procés molt més sostenible" i ha assegurat que "és una satisfacció poder participar en un projecte com aquest".
25564	Santiago Martínez-Vares explicita en el seu currículum la seva col·laboració amb la fundació FAES, vinculada al PP.
25565	Santi Millán i la seva dona, Rosa Olucha.
25566	Sant Joan, al cor de l'actriu i model Emily Ratajkowski: "Aquí he passat tots els estius"
25567	Sant Jordi ha tornat a brillar.
25568	Sant Julià de Lòria ha programat una vintena d'activitats distribuïdes en diferents espais de la parròquia per celebrar les festes de Nadal i Reis.
25569	Sap greu perquè he vingut especialment al forn a buscar-lo i, un cop aquí, he recordat que millor que no.
25570	"Sap greu perquè les acusacions venen de gent de fora de la comarca, i parlen de com se sentiran els nens de Ribes, però és una manera de normalitzar la pràctica del sexe i aquí ningú s'ha sentit ofès en cap moment", ha assegurat.
25571	Sa Pobla és un de tants pobles de Mallorca que durant l'estiu celebren les festes de Santa Margalida i Sant Jaume.
25572	Sap, però, que difícilment la presidenta canviarà de posició.
25573	Sap quantes víctimes no ens han reconegut de l'atemptat de les Rambles?
25574	S'aprèn més dels errors que de les victòries.
25575	S’aprofita la sensació d’inseguretat”, assegura Helena Mulero, professora de criminologia a la Universitat de Barcelona.
25576	S’aprofiten de la dificultat per accedir a l’habitatge per aquells que busquen un arrendament.
25577	"S'apunten a un consum indefinit del territori i del creixement de places turístiques", ha subratllat la portaveu parlamentària socialista, Pilar Costa.
25578	Sara Mesa s'assembla en aquest punt a Natalia Ginzburg, que ja ens va ensenyar que cada casa és un món.
25579	Sardanes a la festa major de Santa Coloma.
25580	Sarroca explica que se substituiran els quatre radars meteorològics que s’utilitzen actualment, que són dels anys 90, perquè “cal modernitzar-los”.
25581	Sarunas Jasikevicius va enviar al vestidor el jugador quan el partit contra l' encara s'estava disputant.
25582	S’asfaltarà a la vorera nord els trams entre el Carrer de Lleida i el Carrer de Sant Josep i el tram entre Carrer de Sant Josep i Plaça de Catalunya al Carrer de Santa Caterina.
25583	Sasplugas també ha recordat que el Programa de Joves Pilots porta quinze anys en funcionament i que serveix per acompanyar en la formació dels pilots en les seves primeres etapes.
25584	S'assemblaria més aviat al masclisme, que en una situació de predomini, persisteix en mantenir la dominació dels homes sobre les dones.
25585	Saviano va emetre aquestes crítiques just després de veure les imatges d'un rescat marítim de l'ONG Open Arms en què va morir un nadó de sis mesos.
25586	Scalfari va ser un pensador fonamental de la història d'Itàlia del segle passat i va combinar el periodisme amb el compromís social i polític.
25587	Schröder va signar l’acord per a la construcció del primer gasoducte amb el seu amic Putin, del qual encara ara no s’ha desmarcat de manera clara.
25588	Sean Lang és especialista en història de l'imperi britànic de la Universitat Anglia Ruskin de Cambridge.
25589	Seat també podria quedar en primer lloc: els seus comptes del 2021 encara no els sabem, però el 2020 va facturar 9.198 milions.
25590	Sebastià Portell: “Necessito admirar la persona que estimo”
25591	Secció Rumbes i flors: «M'he llevat amb el peu esquerre»; per Paula Carreras.
25592	Se celebrarà a la sala de festes del Complex Esportiu i Sociocultural d’Encamp.
25593	Secretari de política municipal amb Pere Navarro, va allunyar-se de l’executiva amb la renúncia al dret a decidir.
25594	Secuoya Studios i The Pool fa mesos que treballen en el projecte, que s'ha començat a muntar aquest mes i que estarà enllestit a l'estiu per emetre's a la tardor.
25595	Segles després renaixia, però sense haver mort del tot, a la manera d’un zombi.
25596	Segon 5è premi de La Grossa de Cap d'Any (5.000 € per bitllet).
25597	‘Segona florada’ arriba en format digital i més endavant ho farà també en vinil.
25598	Segona jornada de la cimera de l'OTAN.
25599	Segona reflexió.
25600	Segon entrenament per a Cande Moreno a la Copa del Món de St.
25601	Segons Alcázar, la qualitat va desapareixent, “no hi ha merceries, ni papereries, només bars i restaurants, la resta és resistència pura”.
25602	Segons algunes empreses consultades, l’augment de la demanda ha estat del 300% en dos anys.
25603	Segons alguns analistes, aquesta fixació per Bakhmut podria respondre a la seva proximitat a Sloviansk i Kramatorsk, també en mans ucraïneses, i al fet que se situa en una carretera clau que travessa les regions de Donetsk i Lugansk.
25604	Segons Alsina, el nivell d'ingerència dels òrgans electorals en les institucions catalanes és 'inconcebible' a nivell internacional.
25605	Segons Andersen, si “mires una sola gota d’aigua d’un estany, hi veuràs milers de petites criatures estranyes, que no les has vistes mai a l’aigua, però realment hi són”.
25606	Segons apunta Ledesma, el seu referent és Starbucks, la cadena nord-americana que va aconseguir posicionar-se com un lloc de trobada indiscutible entre la gent jove.
25607	Segons aquesta hipòtesi, Fargnoli hauria estat a Madrid el dia que l’anarquista Mateu Morral va atemptar contra el seguici reial amb una bomba Orsini.
25608	Segons aquesta sentència del Tribunal Suprem, la satisfacció de l’interès superior del menor en aquest cas fa que el reconeixement de la relació de filiació a la dona que encarrega la gestació s’hagi d’obtenir per la via de l’adopció.
25609	Segons aquest cos policial, no es tracta pas d'una mort violenta.
25610	Segons aquestes fonts, el volum de dades sostretes d'un dels dispositius del ministre de l'Interior és baix, i possiblement es correspon únicament a missatges de Whatsapp i de text.
25611	Segons aquestes informacions, Es Satty va ser confident dels serveis secrets, amb qui va tenir diversos contactes quan estava a laper tràfic de drogues.
25612	Segons aquest professor, les sessions han servit en un primer moment per a conèixer la realitat però també per a trencar prejudicis, una feina cabdal.
25613	Segons avancen des de l'establiment, l'espai basarà el seu concepte en el prestigi dels ingredients i la qualitat de la cocció, així com en el confort de l'espai i l'elegància d'El Palace Barcelona.
25614	Segons avancen diversos mitjans i ha pogut confirmar l'activista veí de Reus ha estat arrestat per part de la policia espanyola.
25615	Segons BFMTV, l'actual president, Emmanuel Macron, guanyaria les eleccions amb el 52% dels vots, mentre que Le Pen n'aconseguiria el 48%.
25616	Segons Bjereld, en el si dels socialdemòcrates conviuen dues ànimes, una socioliberal i una altra alineada amb la socialdemocràcia clàssica.
25617	Segons Bolaños, "hi ha dotzenes de votacions cada setmana" i el mateix diputat Casero "es va equivocar tres vegades" en les votacions d'aquest dijous.
25618	Segons Boye, només el delicte de prevaricació quedaria fora dels delictes que han de ser jutjats amb jurat.
25619	Segons Casero, com que la mesa no li donava una resposta va avisar ràpidament el seu grup parlamentari perquè alertés de "l'anomalia".
25620	Segons Cerezo, "depèn del client": "A alguns els canvia la vida completament, mentre que a d’altres que trien el mode confort només els suposa unes vacances més.
25621	Segons comenta el representant de la Llotja de Mar, tot va començar quan es va decidir que aquest emblemàtic edifici es posaria a disposició del gran públic per fer-hi visites guiades.
25622	Segons com sigui el bacallà, no caldrà afegir-n’hi gaire.
25623	Segons Cotonat, no han donat cap resposta: “Demanem que s’adoptin algunes mesures reals per reduir els costos i garantir la liquiditat de les empreses.
25624	Segons dades de la Confederació Hidrogràfica de l'Ebre, el consum de juny a la conca del Segre ha sigut equiparable al de juliol i agost, com ho han sigut també les temperatures.
25625	Segons dades de l'Aemet, han arribat a caure 156 l/m² a Artà, 154 a Colònia de Sant Pere i 139 a Manacor.
25626	Segons dades de l'Ajuntament de Barcelona, entre l'inici de la pandèmia i el final del 2020 a Barcelona hi va haver de mitjana un 33% menys de trànsit que durant el febrer del 2020.
25627	Segons dades de la lliga belga, cap jugador va fer més entrades amb èxit que ell: quatre per partit.
25628	Segons dades de l’OMS, l’obesitat mata prop de tres milions de persones cada any.
25629	Segons dades de l'Organització Mundial de la Salut (OMS), el 40% de la població dorm malament i fins i tot els Centres per al Control i la Prevenció de Malalties dels Estats Units (CDC) consideren aquesta disfunció un problema de salut pública.
25630	Segons dades d’Habanos SA, la demanda de cigars ha augmentat un 50% a Àsia en només un lustre.
25631	Segons dades provisionals, el foc ha afectat una superfície d'unes 0,5 hectàrees.
25632	Segons dades publicades aquest divendres per Aena, la xifra encara es troba per sota els volums previs a l'esclat de la pandèmia, quan durant el mateix període de 2019 es van registrar 4.019 operacions.
25633	Segons d’Aigremont, “és una mena de vot útil” que garantirà que Le Pen es disputi la presidència amb Macron.
25634	Segons declaracions del portaveu de la companyia, Carles Casadevall, “El 92% de població ja està coberta amb cobertura 5G, tal com teníem previst aquest any.”
25635	Segons declara l'enginyer, aquest tipus d'esclarides també beneficien els arbres que es mantenen a la zona, "perquè tenen més llum, més oxigen i creixen més forts".
25636	Segons denuncien, Facebook aplica als productes adreçats a les dones unes restriccions molt més fortes que no pas als adreçats als homes, que sovint sí que es poden publicitar, i amb marcades notes masclistes.
25637	Segons denuncien, la normativa federativa a Catalunya és discriminatòria per raó de sexe ja que només afecta les noies i, a més, frustra la projecció esportiva de moltes jugadores que es veuen obligades a deixar el futbol a causa d'aquest impediment.
25638	Segons destaca el magazín, són poques les vegades en què es pot veure el tenista i la seva dona fent vida familiar.
25639	Segons detalla aquest mitjà, l'activista va ser una peça clau del moviment alterglobalitzador a les Illes i liderà a Mallorca les protestes contra el G-20 a Gènova que provocaren la mort de Carlo Giulani.
25640	Segons diu, aquesta és la tercera criatura que té per gestació subrogada.
25641	Segons diu, a Ucraïna les parelles de fet tenen els mateixos drets que les casades.
25642	Segons diu, el que està passant és vergonyós.
25643	Segons diu, els soldats russos fins i tot els van requisar els mòbils.
25644	Segons diverses fonts consultades, l'estratègia passa perquè la batalla judicial s'obri a diverses bandes i hi entrin diferents òptiques.
25645	Segons diverses fonts, la milícia xiïta libanesa Hezbol·lah, aliada de l'Iran, ha acceptat el compromís.
25646	Segons diversos advocats penalistes consultats, aquests tipus de seguiments no són il·legals sempre que no es creuin certs límits.
25647	Segons diversos estudis, a ells no els diuen tan sovint que els seus símptomes no tenen res a veure amb el sistema cardiovascular.
25648	Segons diversos testimonis han explicat a "Antena 3 Noticias", l'alarma prové d'una nau en un solar proper als habitatges, on hi ha "una caixa que sona i s'encén una llum de color taronja".
25649	Segons Duesmann “Audi deixa de fabricar cotxes petits com els A1 i Q2 per reorientar la marca cap a segments aspiracionals, limitant l’oferta de vehicles petits i centrant-nos en ampliar la gamma de vehicles superiors”.
25650	Segons el balanç de setembre del Gremi, dels 1.534 expedients ja resolts (sobre un total de 2.786), 1.075 han quedat denegats (el 70%).
25651	Segons el Boye i tots vosaltres a Alemanya (ni a cap pais d'europa) això no és delicte.
25652	Segons el calendari amb Brussel·les, la reforma hauria d'estar enllestida el 30 de juny.
25653	Segons el calendari tradicional religiós amb arrelament popular, aquest dijous era la solemnitat del Corpus Christi.
25654	Segons el cap britànic, ja no cal assumir “l’elevat cost” de les restriccions.
25655	Segons el cap de la intervenció, el punt inicial de l'incendi ha estat el fons d'una vall, i des d'allà el foc ha seguit el pendent que tenia per córrer.
25656	Segons el cap del cos, “la resposta ha sigut magnífica”, després que dimecres al vespre anunciessin que mobilitzaven tots els operatius per aturar els incendis.
25657	Segons el Clúster de la Bioenergia a Catalunya, que vicepresideix l’anoienc Joan Romaní, la demanda ha crescut un 50%.
25658	Segons el comunicat de l'Elisi, els dos mandataris han parlat per telèfon i han acordat iniciar un "treball intens" per aconseguir un alto el foc a la zona est, la més tensada d'Ucraïna, on estan ubicats els separatistes prorussos.
25659	Segons el comunicat que dimecres va publicar la Zarzuela, hi assistiran Felip VI, la reina Sofia –que ha hagut de tornar abans d'hora d'un viatge a Miami– i "altres membres de la seva família".
25660	Segons el consistori, al llarg de les setmanes vinents es culminarà el canvi de nom i, finalment, es col·locaran els cartells d'Idrissa Diallo i Correus.
25661	Segons el cos de Policia, agents de Palma i Manacor han detingut els homes com a presumptes autors de delictes d'afavoriment de la migració il·legal i permanència a organització criminal.
25662	Segons el cos policial, una persona va interposar una denúncia i va aportar imatges on es podia veure com el propietari de l'animal l'agredia amb un bastó.
25663	Segons el darrer butlletí emès pel Centre de Coordinació d'Alertes i Emergències Sanitàries (CCAES), fins al 22 d’abril de 2022 a Espanya s’havien detectat fins a 13 casos d’hepatitis aguda no filiada entre persones menors de 16 anys.
25664	Segons el diari, entre els càrrecs que dubten n’hi ha alguns amb molt de pes dins l’organització.
25665	Segons el diari rus Moskovski Komsomolets, l'exèrcit ucraïnès hauria aplegat uns 60.000 soldats, situats a les regions de Kherson i Mykolaiv.
25666	Segons el director de futbol blaugrana, “el criteri general és acabar amb l’herència de salaris fora del mercat i des de fa un any i tres mesos hi estem lluitant per reconduir-ho”.
25667	Segons el fiscal, arran del decomís que va fer la policia dels diners a Barajas, Miñanco va planejar juntament amb Boye i més advocats una manera de recuperar-los, que consistia a falsificar la documentació amb què havien de demostrar que eren lícits.
25668	Segons el gastrònom i director de la Fundació Alícia, Toni Massanés, cal distingir entre “la cuina ordinària i l’extraordinària”.
25669	Segons el governador regional, Dmitro Zhyvytskyi, els avions russos van bombardar edificis residencials en plena nit de dilluns.
25670	Segons el Govern, a hores d'ara no hi ha a l'agenda reunions fixades amb PSC i Junts per negociar els pressupostos de la Generalitat de l'any que ve.
25671	Segons el govern municipal, els resultats de la mesura han sigut molt bons i els fumadors han representat menys de l'1% dels cinc milions d'usuaris que s'estima que han tingut les platges, una xifra fins i tot superior a la dels anys previs al covid.
25672	Segons ella, el fet de respondre els advocats de Vox suposava un perjudici a la seva dignitat, perquè suposava "legitimar" aquells que fan polítiques contra la igualtat de gènere i de les persones.
25673	Segons ella, es va intentar de desallotjar la urbanització sencera, però alguns veïns van voler romandre confinats a casa.
25674	Segons ella, la realitat de no tenir majoria parlamentària és el que fa "rellevant i meritori" tirar endavant projectes com la reforma laboral, que suposen una "millora per a la majoria de la població".
25675	Segons ell, en aquest tipus de processos judicials "el càstig és el procés judicial" i és "una construcció d'un relat perfecte dels Mossos d'Esquadra que poc a poc es va desmuntant".
25676	Segons ell, Feijóo no vol donar marge a cap excusa a Isabel Díaz Ayuso en cas que a aquesta les eleccions del maig no li anessin bé: "No només això.
25677	Segons ell, la decisió d'anar al Barça per part de Neymar la va acabar de prendre quan aquest va parlar amb Messi, conversa que va ser "fonamental".
25678	Segons ell, la situació actual facilitarà que moltes posicions dels estats membres de la UE s'alineïn en aquest sentit.
25679	Segons ell, l'Executiu fa una "mala gestió en la conservació d'una espècie vital per a la preservació del medi marí".
25680	Segons ell, Pallarès hauria hagut d'assumir alguna responsabilitat per tot plegat.
25681	Segons ells, cal premiar-los per a fer-ho, però amb condicions.
25682	Segons ells, només s’atribueixen a la policia els premis que dóna la direcció general que depèn del Ministeri d’Interior espanyol.
25683	Segons el mateix estudi, l'oferta el 2021 era del 14% i el 9%, respectivament.
25684	Segons el mateix, tot i que la majoria volen tornar al seu país, el pròxim dilluns 28 de març, es parlarà amb cada família per decidir si es volen quedar a la Seu o bé dirigir-se a altres nuclis de població.
25685	Segons el Ministeri de Defensa de Rússia, que cita l’agència Interfax, els nous míssils intercontinentals ‘Sarmat’ substituiran els actuals Voevoda.
25686	Segons el ministeri de Defensa rus, en el bombardeig han mort 40 persones i 75 més han resultat ferides.
25687	Segons el ministeri de Defensa ucraïnès, les seves tropes han alliberat fins ara 90 localitats de la província, on viuen més de 12.000 persones.
25688	Segons el ministeri de Salut palestí, tretze àrabs han resultat ferits i dos es troben en estat crític.
25689	Segons el ministeri, el paquet va ser neutralitzat pels Tedax de la Guàrdia Civil abans d’arribar a les mans de Sánchez.
25690	Segons el nou president de l'entitat, hi ha "represaliats polítics i un altre tipus de repressió", com és el cas de Borràs, en què "s'obre un procés per ser una de les cares visibles del moviment independentista".
25691	Segons el parer de Queralt, "encara continuem amb el discurs de consumir més energia, però més neta", un concepte que perjudica la salut del planeta.
25692	Segons el PORN, en aquest espai es permetran activitats com el senderisme, l’excursionisme o l’escalada a les vies existents, amb les limitacions pròpies de les necessitats de conservació de l’espai.
25693	Segons el PP, Casero havia votat que i al certificat de votació apareixia que i, per tant, calia aturar la votació.
25694	Segons el PP de Madrid, això va suposar pagar un sobrecost d'entre 52 i 60 vegades en relació amb el preu de mercat.
25695	Segons el president de Comebe, queda una “gran quantitat de vestigis” per descobrir i desapareguts per identificar de la Batalla de l’Ebre, una feina que espera que es materialitzi “en els pròxims anys”.
25696	Segons el president de la Generalitat, Pere Aragonès, no perilla.
25697	Segons el president de l’entitat, durant el període de guerra es van superar les 5.000 víctimes mortals civils, a les quals cal sumar altres conseqüències que van patir els ciutadans.
25698	Segons el previst per Adif, el dia 11 de desembre la línia de Granollers ja circularà per dins la Sagrera i l’antiga estació de Sant Andreu Comtal deixarà d’oferir servei en favor de la nova, situada a uns pocs metres de distància.
25699	Segons el que va publicar i va confirmar l’ACN, Alay va demanar a l'agent una sobre si estava vigent el control específic contra ell el 17 de juliol del 2020.
25700	Segons el regidor de Transició Ecològica, Eloi Badia, en aquest àmbit s'estudiarà aplicar mesures que poden incloure aquest escurçament horari, que és de fet una proposta d'ERC i que l'Ajuntament va aprovar en comissió per unanimitat.
25701	Segons el relat del Ministeri públic, l'exedil va remetre un correu electrònic a dos funcionaris de l'Ajuntament perquè redactassin un escrit per retirar els permisos "per motius obvis".
25702	Segons el representant veïnal, “els mitjans de comunicació han sigut durs a l'hora d'informar sobre aquest barri, i han creat una imatge negativa que costarà anys de feina revertir”.
25703	Segons els advocats, al llarg dels anys, Kevin Maxwell ha fet alguns pagaments esporàdics, l'últim al gener, quan va abonar 141.000 dòlars.
25704	Segons els anticapitalistes, que s'assumís amb diners públic el cost de l'IRPF de les dietes suposaria, en realitat, un increment de la retribució "per la porta del darrere".
25705	Segons els cronistes de l’època, Rénard hauria dit que el biquini s'anomenaria així perquè era una invenció explosiva.
25706	Segons els dos governs, han aconseguit el compromís de Brussel·les d'impulsar aquestes interconnexions.
25707	Segons el Servei de Planificació Lingüística del departament de Salut, cada any s’incorporen a Catalunya 1.600 metges residents.
25708	Segons els Estats Units, tant l'exèrcit rus com l'ucraïnès han patit més de 100.000 baixes cadascun, comptant-hi els morts i els ferits.
25709	Segons el seu càlcul, hi ha 139 emissores il·legals a Catalunya.
25710	Segons el seu conseller delegat, "serà un canvi de paradigma per al sector industrial i alimentari i serà un exemple d'eficiència i circularitat".
25711	Segons el seu entorn, malgrat les xacres naturals per la seva avançada edat, ha conservat la plena lucidesa intel·lectual.
25712	Segons el seu relat, el guàrdia de seguretat li va exigir que parlés en castellà.
25713	Segons els impulsors de la proposta, aquesta té vocació de driblar el 25% de castellà i exhibir un ampli suport al model d'escola vigent, però els detractors assenyalen que situa una pista d'aterratge per a una major presència del castellà.
25714	Segons el sindicat, l’entrada en vigor de la regulació implicarà “que milers de llicències no puguin continuar prestant serveis urbans per no complir les noves obligacions”.
25715	Segons els informes preliminars, hi ha dues persones mortes i dues de ferides", diu el comunicat difós a Telegram.
25716	Segons el Sistema d'Emergències Mèdiques (SEM), el pilot accidentat ha estat traslladat en estat greuHospital Vall d'Hebron.
25717	Segons el sol i les altes temperatures ens acompanyaran gran part de la setmana vinent.
25718	Segons els partits de l’oposició, aquesta inacció ha portat a l’actual situació de col·lapse.
25719	Segons els primers resultats anunciats per les autoritats prorusses amb entre el 14% i el 16% escrutat, a Donetsk i Lugansk el 98,05 % i el 97,79 % dels votants ha optat per l’annexió a Rússia.
25720	Segons els registradors, que ja tenen una redacció del projecte, tindria un cost zero per a l’administració.
25721	Segons els registres de la policia de Santa Barbara reproduïts per diversos mitjans, els agents van anar a la casa en el que era el dia del seu aniversari de noces, el 19 de maig, per respondre a una crida a la presència d'un possible intrús.
25722	Segons els responsables de la Unió Hotelera d’Andorra (UHA) es tractaria de xifres semblants a les obtingudes per aquest mateix pont del 2021.
25723	Segons els seus autors, el projecte compleix els Objectius de Desenvolupament Sostenible (ODS) 3, 6 13 i 14 de l’Agenda 2030 de l’ONU.
25724	Segons els seus impulsors són el gossipol, un espermicida que inhibeix la mobilitat dels espermatozoides, el tenofovir, un antiviral que impedeix la replicació dels virus, i la nitroglicerina, que augmenta el flux sanguini i potencia les ereccions.
25725	Segons els sondejos, set partits poden entrar al Parlament búlgar, on la formació de majories serà complicada.
25726	Segons el text aprovat, l'Ajuntament de Barcelona també exigeix al govern espanyol que investigui amb "" el cas d'espionatge i demana les explicacions i assumpció de responsabilitats pertinents, a més d'expressar suport als espiats.
25727	Segons el traçat de Vergés, "La27" és un que comença i acaba a Vallter i passa per pics tan emblemàtics com el Bastiments, el Pic de Noucreus, el Puigmal o el Gra de Fajol.
25728	Segons el tribunal, el document amb les condicions generals "no va ser lliurat" al client i, per tant, aquest no sabia a què atenir-se.
25729	Segons estudis interns de l’Ajuntament de Barcelona i B:SM, el Bicing va evitar l’any passat al voltant de 200.000 desplaçaments en vehicles de combustió a la ciutat.
25730	Segons explica a el president de la Denominació, en Joan Mayol, ara hi ha 1.040 olivicultors, amb 1.316 finques i 839.593 oliveres.
25731	Segons explica l'agència EFE, la dona encoratjava i obligava la nena -que tenia quan van passar els fets- a visitar un conegut de manera continuada perquè abusés d'ella sexualment.
25732	Segons explica la mateixa AMB, es tracta d’uns treballs sense periodicitat fixa, que s'executen en el moment que es detecten defectes puntuals de l'asfalt.
25733	Segons explica la periodista Patricia López, la conversa es va enregistrar en un restaurant i el 2016, un any abans que Villarejo –un dels cervells de l'operació Catalunya de guerra bruta amb el sobiranisme– fos detingut.
25734	Segons explica Lliteras, Hacemos como que bailamos "és un viatge físic, sensorial, emocional i intel·lectual".
25735	Segons expliquen, des de l'associació Construïm, ja van denunciar fa sis mesos que les ajudes que es rebien de Madrid s'havien de tornar per aquest motiu.
25736	Segons expliquen, l'incident només ha implicat a una motocicleta Suzuky GSXR 600 amb matrícula espanyola.
25737	Segons exposa, la seva decisió té a veure amb la diversitat de visitants, que és molt més gran amb aquest format, i amb la tranquil·litat de saber que està fent "accessible la cultura a gent que d'una altra manera no s'ho podia permetre".
25738	Segons Feijóo, els es gestionen amb lentitud 7% dels fons per destinar-los a un útil, perquè puguin ser gestionats diirectament pels ciutadans.
25739	Segons Folguera, la pel·lícula està venuda "a tots els països del món" però el calendari encara està per decidir.
25740	Segons fonts coneixedores de la investigació, diversos testimonis haurien localitzat una part del cos en un punt proper a la riera Guinovarda, que separa el municipi de Piera i la urbanització de Can Martí.
25741	Segons fonts de Junts, però, la seva prioritat és acabar el mandat amb plens poders a Vic.
25742	Segons fonts del col·lectiu de taxistes, l'incident hauria començat quan un dels dos detinguts, que anava pel carrer acompanyat de dos joves més, ha pujat al capó del cotxe.
25743	Segons fonts de Penguin Random House, no va ser una petició seva; el Grup Zeta no els va posar mai sobre la taula i, per tant, no formaven part de la venda.
25744	Segons fonts empresarials, la percepció que hi ha a Foment és positiva i que el distanciament entre les dues cúpules patronals es resoldrà i que Foment mantindrà la seva ascendència a la CEOE.
25745	Segons fonts policials, els fets van tenir lloc durant l’últim dia de la celebració de la Festa Major de Sant Julià.
25746	Segons fonts presents en aquestes reunions, l'objectiu és clar: fomentar que els membres de les meses sortejats es presentin.
25747	Segons fonts properes al cas, ha estat un altre fill qui ha llançat la veu d'alerta avisant que intentava contactar amb la seva mare però no ho aconseguia.
25748	Segons Forcadell, Borràs té una situació “molt difícil i complicada”, però ha de pensar en el prestigi del parlament i hi ha d’haver tolerància zero amb la corrupció.
25749	Segons Google Maps, no hi ha una ruta possible per carretera que uneixi les dues ciutats, tot i que la meva intenció és trobar-la i recórrer-la.
25750	Segons ha aquesta decisió judicial suposa la nul·litat de les ordres del Ministeri de Medi Ambient de 2014 i de 2016 que permetien ocupar el penya-segat durant sis dècades més.
25751	Segons ha assegurat el president de l'Organització de Productors de la Mar de Mallorca (Opmallorcamar), Pedro Mercant, ara mateix han de pagar fins a 390 euros més per dia i per barca a l'hora de sortir a treballar que fa 15 dies.
25752	Segons ha assenyalat la Policia Nacional a l'ARA Balears, encara es desconeixen les causes del succés i no es descarta cap hipòtesi.
25753	Segons ha avançat El Periódico, la també presidenta de la Diputació de Barcelona i vicepresidenta del PSC defensa que ha evidenciat que va actuar per esclarir el cas quan va rebre l'alerta de possibles irregularitats.
25754	Segons ha comentat Choy, les parades de roses i de llibres ja fa anys que es van deixar de fer donat que molts dels ciutadans de la parròquia es desplacen fins a Andorra la Vella i Escaldes-Engordany per a fer les seves adquisicions.
25755	Segons ha comunicat el zoo, el 15 de maig passat hi va néixer una d'aquesta espècie d'orangutan que es troba molt amenaçada i en perill crític per la desforestació que pateix el seu hàbitat natural.
25756	Segons ha confirmat la Policia Local, un dels afectats, un home de 36 anys, ha mort a causa de l'accident.
25757	Segons ha defensat la formació en una nota de premsa, la regidora va afirmar "falsament" que el PGOU havia estat seleccionat com a finalista del premi espanyol d'urbanisme atorgat pel Consell Superior dels Col·legis d'Arquitectes d'Espanya.
25758	Segons ha destacat l’, cada euro d’inversió del govern andorrà en aquest programa s’ha traduït en una inversió de 5,25 euros al país, amb una activitat econòmica generada de 104 milions d’euros dins el pla.
25759	Segons ha detallat Colau, són un primer pas per obrir el camí a coses "fins ara invisibilitzades i imprescindibles".
25760	Segons ha detallat Comín en un fil de piulades, Europa té el "polítiques de suport als països més perjudicats que, alhora, són els menys responsables perquè la lluita contra el canvi climàtic és un "repte central de la comunitat internacional".
25761	Segons ha detallat el Departament d’Empresa i Treball, aquest cercador es nodrirà de la informació que generen les trenta-sis estacions de mesura que hi ha al país, integrades en la Xarxa de Vigilància Radiològica Ambiental (XVRAC).
25762	Segons ha detallat la cadena, Maldonado presentarà l'actualitat del dia i moderarà la tertúlia, mentre que Calderó ampliarà les notícies.
25763	Segons ha detallat la policia catalana, l'acusat ha estat sotmès a una "vigilància exhaustiva" per evitar el possible atac.
25764	Segons ha dit, això permetrà "visualitzar el talent dels creadors balears, així com les arrels mediterrànies que formen bona part de la cultura de les Illes".
25765	Segons ha dit, hi havia un segon autocar fent la mateixa ruta, que és un "complicat".
25766	Segons ha dit, l'Ajuntament està actualment construint 1.300 pisos socials, mentre que la política de la Generalitat és "pràcticament inexistent", ja que només n'estan fent 30.
25767	Segons ha dit, va coincidir amb Chanel en una substitució del programa "el 2015 o 2016", però no van estar vinculades després.
25768	Segons ha explicat, a la reunió de la Conferència Sectorial d'Energia d'aquest dilluns els presidents del PP "no van plantejar dubtes ni propostes" perquè tenien "una voluntat clara d'imposar la retirada del decret".
25769	Segons ha explicat el president de la Generalitat, la decisió acordada per la mesa, amb el suport del PSC, ERC i la CUP, és correcta perquè 'no estem davant un cas de repressió política sinó de presumpta corrupció'.
25770	Segons ha explicat el president del Pi a les Balears, Tolo Gili, les al·legacions es van presentar fora de termini.
25771	Segons ha explicat la institució insular, els propietaris consideren convenient fer-ne una cessió temporal perquè puguin ser peces clau de les sales del futur Museu Marítim de Mallorca, amb la finalitat d'assegurar-ne la conservació i divulgació.
25772	Segons ha explicat la parella també va ser acusada de 14 delictes sexuals contra una altra menor d'edat, aquesta de 13 anys, entre el 2005 i el 2008.
25773	Segons ha explicat la policia catalana, hauria fet tocaments en parts íntimes de clientes, sense que aquestes ho ni les haguessin avisat prèviament.
25774	Segons ha explicat la portaveu dels Mossos, Montse Escudé, les entitats temen que això pugui "derivar" en un "creixement de la intolerància" i dels discursos d'odi "per situacions de pobresa i desigualtat reforçades per la pandèmia".
25775	Segons ha explicat l'Executiu, es tracta d'unes places que a partir d'ara passaran a formar part de la Xarxa Pública d'Atenció a la Dependència de les Balears.
25776	Segons ha explicat, va arribar a un acord amb els serveis secrets de l’Estat l'any 2000.
25777	Segons ha indicat aquest divendres la secretària d'Estat de Salut, Helena Mas, des de dimecres s'han detectat 1.119 nous positius per coronavirus, dels quals 594 es van identificar dimecres i 525 durant la jornada de dijous.
25778	Segons ha indicat l'entitat, "la sòlida posició posterior a la fusió" ha permès CaixaBank reprendre la seva política de dividends.
25779	Segons ha informat Alerta Solidària, el jutge ha acordat l'arxivament de la causa contra per "raons mèdiques", i ara la Fiscalia té tres dies per presentar recurs per intentar frena-ho.
25780	Segons ha informat Cort, a través d'una nota de premsa, les llicències del programa informàtic que havien de fer servir per fer la prova estaven configurades en anglès i no en català, com estava previst.
25781	Segons ha informat el cap de la delegació russa, Vladímir Medinski, les dues comitives es dirigeixen a Gómel per trobar-se.
25782	Segons ha informat el president d'aquest òrgan consultiu, Bartomeu Bibiloni, l'objectiu és "dotar els pactes successoris d'una regulació detallada, moderna i que eviti confusions".
25783	Segons ha informat el SAMU 061, els socorristes l'han tret de l'aigua i l'han intentat reanimar.
25784	Segons ha informat el Servei Català de Trànsit, a les 18.32 hores ja s'havia obert un carril, però segueix havent-hi retencions en aquest punt.
25785	Segons ha informat Europa Press, així ho ha expressat Manresa durant la seva compareixença a la comissió de control a IB3.
25786	Segons ha informat Europa Press, Bartomeu Cursach declararà de nou previsiblement aquest dilluns.
25787	Segons ha informat Europa Press, efectius de bombers han acudit al lloc dels fets per apagar les flames.
25788	Segons ha informat Europa Press, encara que els agents l'hagin avisat del perill de no frenar, l'individu ha accelerat el vehicle i ha colpejat el policia que li donava l'ordre amb el mirall retrovisor.
25789	Segons ha informat Europa Press, fonts pròximes a la investigació han confirmat que el cos l'han trobat uns operaris que estaven netejant la mala herba de la zona.
25790	Segons ha informat la conselleria, amb aquest requeriment el Govern vol "assegurar el compliment per part de la companyia de les seves obligacions amb els consumidors i garantir, al mateix temps, la prestació correcta del servei".
25791	Segons ha informat la Conselleria d'Hisenda, l'increment del volum de despesa per part del Govern en polítiques públiques durant el 2021 va aconseguir un nou màxim de 5.523 milions, amb un augment del 26% més que el 2019.
25792	Segons ha informat l'Agència Estatal de Meteorologia, durant les primeres hores del matí hi podria haver algun banc de boira que anirà afluixant a mesura que passin les hores.
25793	Segons ha informat la Guàrdia Urbana a diversos mitjans, tot es va originar quan la moto es va veure involucrada en un sinistre en el punt quilomètric número 11 de la ronda Litoral.
25794	Segons ha informat la Policia Nacional, l'arrestat, quan els ciutadans acudien al seu departament a pagar alguna multa, les cobrava en efectiu, es quedava els doblers i anul·lava l'expedient.
25795	Segons ha informat la presidència del Consell de la UE, el paquet inclou la prohibició del transport marítim de petroli rus a països tercers per sobre un topall determinat i restriccions en serveis relacionats.
25796	Segons ha informat l'empresa d'hidrocarburs algeriana Sonatrach, l'avaria ha tingut lloc al costat espanyol i ha provocat una 'interrupció temporal del subministrament de gas cap a l'Estat'.
25797	Segons ha informat l'Executiu, el Consell de Govern aprovarà properament el sostre de despesa, i aquesta és la primera passa per tramitar els pressupostos de l'any que ve.
25798	Segons ha informat Ràdio Seu, la fiscalia demana 9 anys de presó per a l'acusat.
25799	Segons Hamada, les escasses aparicions de Heard a la seqüela d', l'estrena de la qual està prevista per a l'any que ve, ja estaven decidides de fa temps.
25800	Segons han afirmat, continuaran intentant aixecar el terra sense danyar-lo per avançar en la investigació.
25801	Segons ha narrat, son pare es feia les barques per sortir a pescar professionalment perquè la seva vertadera vocació era la de mestre d'aixa.
25802	Segons han avançat diversos mitjans, la víctima ha estat trobada per dues altres noies en un estat de desorientació, ferida i amb signes d'haver patit una agressió sexual.
25803	Segons han detallat els veïns, el està previst posar la primera pedra per alçar aquest nou equipament que d'espai públic de la plaça dels Àngels.
25804	Segons han detallat fonts diplomàtiques a l’ACN, la xifra es podria modular tenint en compte elements com el grau d’interconnexió o la quantitat de gas que exporta un estat a la resta de la Unió Europea.
25805	Segons han explicat a l'ARA fonts policials, els fets van passar diumenge, en una atracció temporal que es munta aquests dies al barri de la Salut del municipi.
25806	Segons han explicat des de l'Associació, s'han de tributar els guanys patrimonials a partir de 1.000 euros d'ingressos.
25807	Segons han explicat en un comunicat, l'acte se celebrarà aquest dissabte al Born del Molinar de Palma, just on està situat el bust en memòria de Picornell.
25808	Segons han explicat fonts properes al cas a Europa Press, tot apunta que, després de la decisió de la justícia mallorquina, l'acusada serà deportada a Alemanya en els pròxims dies.
25809	Segons han informat des del cos de bombers, han rebut l'avís als volts de les 15.20 hores, on se'ls alertava que un turisme havia caigut en un dels forats causats per les obres que el comú està duent a terme a la via quan intentava sortir de l'aparcament.
25810	Segons han informat des del cos d'ordre, els responsables de l'explotació van presentar denúncia al despatx de l'Obac després que a principis d'aquesta setmana un ramader es trobés un dels seus animals mort de manera no natural i violenta.
25811	Segons han informat els bombers, s'han desplaçat 5 efectius per combatre el foc.
25812	Segons han informat en xarxes socials, l'objectiu és coordinar accions de suport a ciutadans d'Ucraïna i d'ajuda humanitària, així com per a mantenir el contacte entre institucions de les Illes i el Ministeri d'Afers exterior i la Unió Europea.
25813	Segons han informat Europa Press aquest dijous, diverses persones que volaven en aquell avió -tripulants i passatgers- han declarat davant el jutge i han donat la seva versió dels fets.
25814	Segons han informat mitjans locals, Israel té l'esperança que Hamàs no participi en les represàlies de l'atac i que actuï de manera similar a com ho va fer durant l'operació Cinturó Negre del 2019.
25815	Segons han manifestat fonts de l'activitat econòmica, aquesta mena de vehicles també han de pagar el recàrrec tenint en compte que acaben duent a terme la mateixa activitat, pernoctar al país.
25816	Segons ha pogut confirmar l'ARA, no jugarà contra el Sevilla el diumenge 3 d'abril, ni tampoc en els quarts de final de l'Europa League contra l'Eintrach Frankfurt, que es disputaran quatre dies després (anada) i la setmana següent (tornada).
25817	Segons ha pogut escoltar dels seus clients, molts "han tirat de ", i si bé la davallada en la facturació és significativa creu que "qui pateix més és la petita editorial".
25818	Segons ha pogut saber aquest diari, la dona tenia antecedents de temptativa de suïcidi i tenia problemes d'addicció a les drogues, de manera que la investigació gira entorn d'aquestes possibles causes de la defunció.
25819	Segons ha pogut saber l'ACN, durant la declaració a comissaria, el processat va explicar que, mentre ell i l'anciana es discutia, la víctima li va dir que trucaria a la policia perquè l'ingressessin.
25820	Segons ha pogut saber l'ARA, el Girona, que continua mantenint la Massana com a pla A, no descarta recórrer a altres alternatives que ha anat desenvolupant al mateix temps.
25821	Segons ha reconegut Horrach i amb dades d'aquest dijous dematí, "només un transportista s'ha donat de baixa de la federació".
25822	Segons indica el Servei Meteorològic d'Andorra, a mesura que avanci la nit les precipitacions s'estendran arreu d'Andorra i la cota de neu pot baixar fins als 1.200 metres.
25823	Segons indiquen, durant el darrer any la població resident a Andorra ha crescut en el que suposa un increment de l’1,9% respecte al 2020.
25824	Segons informa Europa Press, en l'àmbit estatal, es va disparar un 72,3% el 2021, fins a arribar als 14.840 afectats.
25825	Segons informen des de la corporació, els treballs venen motivats per la voluntat de complir amb l'exemplaritat de l'administració en totes les mesures, accions i projectes, en el marc del desenvolupament de la llei de transició i eficiència energètica.
25826	Segons informen des del cos de policia, el sinistre va tenir lloc als volts de les 14.42 hores a la rotonda d'Aixovall, a Sant Julià de Lòria, i només s'hi va veure implicat el vehicle de dues rodes que conduïa el jove.
25827	Segons informen, l’accident només ha implicat a un vehicle, un BMW GT XDRIVE, amb matrícula espanyola, que s’hauria sortit de la via.
25828	Segons ja va anunciar el conseller d'Economia, Jaume Giró, els pressupostos de la Generalitat d'enguany tindran 3.098 milions d'euros més de sostre de despesa financera.
25829	Segons Kotenko, les forces armades diuen que hi ha 2.000 soldats desapareguts, malgrat que no comptabilitzen els integrants, per exemple, del batalló nazi d’Azov.
25830	Segons la consellera, el finançament del sector quedarà compromès, perquè s'hauran de fer contractes fixes als investigadors, independentment de si els seus projectes tenen una durada limitada.
25831	Segons l'actriu, tant a ella com a Denzel els llargs matrimonis els han ajudat a entendre els personatges.
25832	Segons la darrera actualització hi ha vora de pins i parcel·les agrícoles afectades.
25833	Segons la DGT, s'estudia la possibilitat que un d'ells circulés en sentit contrari.
25834	Segons la diputada, l'avançament del curs escolar només és la gota que ha fet vessar el got d'una situació que ha qualificat d'insostenible, i creu que Patricia Plaja ha menystingut tota la comunitat educativa.
25835	Segons la dirigent conservadora, l'executiu espanyol va "derivar" a la directora del CNI aquesta responsabilitat i la va cessar "injustament" per les "exigències dels independentistes".
25836	Segons la dirigent del partit lila, seria convenient accelerar avenços i agafar una dinàmica fluida de consensos concrets, atès que el Govern i la societat catalana en el seu conjunt ho demanen.
25837	Segons l’advocada, la deportació forçada de criatures que Rússia va començar a Ucraïna el 2014 a Crimea i el Donbass és constitutiva d’un delicte de genocidi.
25838	Segons la fiscal general ucraïnesa, Irina Venediktova, ja s'han recuperat 26 cossos entre les runes de dues cases de Borodianka, on diu que no hi havia cap instal·lació militar.
25839	Segons la Fiscalia belga, l'operació estava particularment dirigida a assistents parlamentaris, una figura clau en les tasques legislatives dels eurodiputats.
25840	Segons la Fiscalia, el treballador “és tributari de gran invalidesa” per una agressió que “ha suposat un risc vital” per a ell.
25841	Segons l'agència nuclear ucraïnesa Energoatom, seran cinc els tècnics que es quedaran a la planta i que marxaran dissabte.
25842	Segons la guionista, "l’equip està treballant de valent per unificar les línies temporals i està molt emocionat per formar part d’aquest esforç".
25843	Segons la imatge que adjunta la a través de Twitter, el que arriba consisteix en el pagament de poc més d'un euro i mig per unes suposades despeses d'enviament, a més de requerir que el mètode de pagament sigui per targeta bancària.
25844	Segons la informació d', però, sí que hi va haver una remuneració econòmica per a l'empresa de Piqué.
25845	Segons la informació preliminar, l'avió Airbus A320 va aterrar novament en la capital de Jalisco després de 43 minuts en l'aire, això per les afectacions que es mostraven en el motor de l'avió.
25846	Segons la investigació, el defecte intern havia estat causat per ratxes de vent anteriors al dia de l'accident, i el vent del mateix dia va acabar precipitant l'arbre.
25847	Segons la investigació, va ser per aquest motiu que va decidir denunciar el presumpte entramat criminal.
25848	Segons la junta de Chamberí ha argumentat que no permetrà la Korrika perquè hi ha actes organitzats als seus carrers aquest cap de setmana.
25849	Segons l’alcalde de Piera, Josep Llopart, aquest és un projecte que “es considera necessari i urgent per l’estat actual dels vials i per garantir la seguretat de vehicles i vianants”.
25850	Segons la major part dels mitjans espanyols, la llei s'ha fet per anar contra els youtubers espanyols que viuen a Andorra.
25851	Segons l'anàlisi de Facua, per un usuari que tingui un consum mensual de 800 kWh, amb la TUR paga una factura de 67,76 euros.
25852	Segons la normativa, per vendre productes a la cadena alimentària cal estar registrat i haver fet una Declaració Única Agrària (DUN), un document que dona el departament d’Acció Climàtica, Alimentació i Agenda Rural i que cal renovar cada any.
25853	Segons la presidenta del Parlament, cal "fer front" a la sentència i no "col·laborar per aplicar-la".
25854	Segons la previsió de l'Agència Estatal de Meteorologia, per a aquest divendres s'espera un cel tapat amb intervals de niguls alts i baixos que vindrà acompanyat de bancs de boira en alguns indrets de l'Arxipèlag.
25855	Segons la principal hipòtesi, abans que apareguin els primers símptomes, aquests pèptids van formant plaques entre les neurones que provoquen el deteriorament cognitiu progressiu.
25856	Segons la principal hipòtesi de la policia, a l’home li van propiciar una puntada de peu al coll a les escales de la discoteca.
25857	Segons la recerca, els lladres van colpejar la víctima amb insistència, amb malgrat que finalment van marxar sense aconseguir sostreure-li res.
25858	Segons l'artista, aquest fet li permet ressaltar els colors, i, alhora, aportar llum i equilibri visual.
25859	Segons la secretària general adjunta del partit, això només es podrà considerar així quan el conflicte es resolgui a través de l'exercici de l'autodeterminació i l'amnistia.
25860	Segons la sentència, a la qual ha tingut accés l'ARA Balears, Jhardi va signar un decret el març del 2017 "sabent que li mancava justificació legal i que perjudicava determinats locals regentats pel grup".
25861	Segons la sentència del TGUE, les mesures adoptades pel Consell són “necessàries” davant el que considera “una amenaça” per les fronteres europees.
25862	Segons la sentència, el processat la va intentar violar en aquesta primera ocasió però no ho va aconseguir.
25863	Segons la seva versió, els agents entraren a les habitacions i varen regirar la casa sencera -armaris, calaixos.
25864	Segons la seva versió, hi acudien vestits de paisà i en un cotxe camuflat.
25865	Segons l'Associació Marroquina dels Drets Humans de Nador, el Marroc "ja ha preparat 21 fosses al cementiri" per enterrar les víctimes mortals.
25866	Segons l'associació Samu-Urgences de France, hi ha 120 serveis d'urgències hospitalàries que han hagut de limitar la seva activitat o es preparen per fer-ho.
25867	Segons la suposada clienta, és de "molt mal gust i " que el bar actués d'aquesta manera tenint en compte que estaven consumint molta i assegura que la vuitena persona va haver de demanar un perquè no els fessin fora.
25868	Segons la versió policial, la conversació va anant pujant de to fins que un d'ells va pegar un cop de puny a l'altre, que va poder esquivar-lo.
25869	Segons la Viquipèdia, tant en sànscrit com en hindi significa "m'inclino davant teu".
25870	Segons la visió de Palau, aquesta formulació equival a acceptar com a vàlid el projecte independentista.
25871	Segons l'ecòleg evolutiu del CREAF, fins ara s'havia estudiat molt en matèria de cognició en l'àmbit dels primats perquè són més propers als humans, però l'estudi mostra una "evolució paral·lela" en els còrvids i altres famílies d'aus.
25872	Segons l'empresari, el seu valor es basa en reproduir el que feien al mercat però amb un equip molt més gran.
25873	Segons l’entitat, l’establiment tampoc ha fet cas a la Llei 4/1983, d’ús i ensenyament del català, que explicita el dret d’expressar-se en aquesta llengua.
25874	Segons l'epidemiòleg de l'Hospital Clínic, Antoni Trilla, vivim un moment d'impàs o transició.
25875	Segons les autoritats ucraïneses, en aquesta primera setmana de guerra han mort 6.000 soldats russos, i l'exèrcit de Moscou ha perdut 211 tancs, 9 avions i 30 helicòpters durant l'ofensiva.
25876	Segons l'escassa informació que ha transcendit de fonts municipals, hi hauria hagut més persones implicades en el conflicte, però elles serien les úniques que haurien patit danys.
25877	Segons l'escrit d'acusació, l'aleshores edil va decretar el març de 2017 la revocació de la llicència de publicitat dinàmica –els coneguts popularment com a tiqueters–de locals d'oci del Grup Cursach, "amb l'exclusiu objecte de perjudicar-los".
25878	Segons l'escrit de conclusions provisionals de la fiscalia, la mare li va preguntar a la nena si algú l'havia estat tocant, però la petita va respondre que no.
25879	Segons les dades avançades del ministeri de Treball i Economia Social, des del gener fins al setembre a Espanya es van registrar 439.789 jornades no treballades per vaga, un 34% més que en els primers nou mesos de l'any anterior.
25880	Segons les dades de la Diagnosi LGTBI, la taxa d'atura entre aquest col·lectiu és del 66,70%.
25881	Segons les dades del Col·legi Oficial de Psicologia de Balears (Copib) l'any passat els casos d'assetjament escolar van registrar un lleuger descens, però les víctimes de a través d'internet es mantenen a l'alça.
25882	Segons les dades de l’INE del tercer trimestre, els costos laborals havien augmentat un 4%, però la inflació va tancar l’octubre al 8,9%.
25883	Segons les dades del règim, Catalunya concentrava un 41,7% dels ponts destruïts al conjunt de l’Estat després de la retirada.
25884	Segons les dades, el dia més dolent fou divendres, tot coincidint amb el pic de l’onada, quan van morir quatre persones al País Valencià i dues a Catalunya.
25885	Segons les dades fetes públiques aquest dijous pel departament d'Estadística, al llarg d'aquest any passat es van registrar 1.853 altes, de 646 gats i de 1.207 gossos.
25886	Segons les dades fetes públiques aquest dijous pel departament d'Estadística del Govern, la massa salarial se situa en 93,67 milions d'euros, el que representa un increment del 16,2% respecte al mes de juny de l'any passat.
25887	Segons les dades publicades aquest divendres per Turespaña, el 21,7% dels avions internacionals que han volat a Espanya durant el mes de maig han arribat a un dels aeroports de l'Arxipèlag.
25888	Segons les dades publicades per l'empresa matriu Meta -anteriorment anomenada com el servei, Facebook-, per primer cop la xarxa social perd usuaris actius al dia: passa de 1.930 milions a 1.929.
25889	Segons les estimacions d'Adicae, la banca hauria de retornar entre 170 i 190 milions d'euros al total d'afectats.
25890	Segons les estimacions de l'ONU, 1.982 civils han mort i 2.651 han estat ferits d'ençà que va començar la guerra.
25891	Segons les explicacions de Sánchez, l'impost a les grans financeres serà efectiu a partir del 2023, i serà "extraordinari i temporal" (durarà dos anys).
25892	Segons les fonts consultades, l'única referència que González va fer al moment actual va ser quan va reivindicar l'actitud oberta de l'oposició durant els seus governs i la predisposició que tenia al consens.
25893	Segons les patronals, l'increment de les baixes de treballadors registrades a les empreses del sector "suposa un gran problema administratiu".
25894	Segons les primeres dades preliminars de la investigació a les que ha tingut accés, "són dades molt esperançadores".
25895	Segons les primeres estimacions, aquesta millora a les Balears pot duplicar el nombre de projectes beneficiats i augmentar el volum d'ajudes un 800%, fins a 16 milions anuals.
25896	Segons les primeres informacions, no es tem per la seva vida.
25897	Segons les respostes als qüestionaris, només un 2,6% de les dones reconeixien haver consumit alcohol més d'una vegada durant l'embaràs, però les anàlisis de cabell mostraven unes dades molt diferents.
25898	Segons l'estadística registral, les comunitats amb més endeutament hipotecari per metre quadrat en els nous crèdits han sigut Madrid (2.161 euros), el País Basc (1.897 euros), les Balears (1.895 euros) i Catalunya (1.796 euros).
25899	Segons les últimes dades de l'Agència Espanyola de Protecció de Dades (AEPD), els incidents d'aquesta mena registrats van ser 1.503.
25900	Segons les últimes dades d'Eurostat de l'any 2019, mentre la recaptació mitjana de la Unió Europea per impostos ambientals se situava en el 2,4% del PIB, a Espanya la xifra cau fins a l'1,8%.
25901	Segons l'exnedadora, l'extècnic va preguntar-li si coneixia algun cas d'abusos comesos per l'Eduard o n'havia sentit a dir alguna cosa.
25902	Segons l'expresident, s'ha de "reforçar la seva orientació acadèmica i científica" i "coordinar les seves activitats amb el conjunt de les universitats catalanes".
25903	Segons l'home, els locals del Grup Cursach van rebre un tracte de favor per part de l'Ajuntament de Calvià.
25904	Segons Lighthouse Reports, una ONG de periodisme col·laboratiu amb base a Amsterdam, a principis d'aquest any almenys 421 sirians havien fugit de Dinamarca, principalment cap a Alemanya, però també a Suècia, els Països Baixos i Bèlgica.
25905	Segons l'INE, a Espanya hi ha gairebé 600.000 llogaters amb ingressos baixos que no superen els 35 anys.
25906	Segons l'INE, aquesta moderació es deu, principalment, a un descens important del rebut de la llum, gràcies a les mesures impulsades per les administracions per apaivagar l'augment de preus.
25907	Segons l'INE, aquest canvi de tendència es deu a la reducció del preu de l'electricitat, que el gener de 2021 va registrar una forta pujada de preus.
25908	Segons l’informe, dels estats de la zona euro estudiats, és el que va registrar l’expansió més ràpida, si bé l’índex ajustat estacionalment va assenyalar el ritme de creixement més lent del març ençà.
25909	Segons l’informe presentat avui, geogràficament, la vulneració dels drets es detecta de nord a sud del País Valencià i és present tant als pobles més menuts com a les grans ciutats.
25910	Segons Llansó, la inversió del conjunt de les administracions hauria de ser "d’aproximadament uns 5.000 milions anuals, que és l’equivalent al 2,2% del PIB, d’acord amb la tendència dels principals països europeus durant els últims 20 anys", ha explicat.
25911	Segons Llansó, "pots tenir problemes amb una obra o dues, però no tants i de manera recurrent.
25912	Segons l’ONG britànica Action on Armed Violence, aquesta és una de les parts més minades del planeta, el camp de mines més llarg del món.
25913	Segons l'Organització Mundial de la Salut (OMS), "en els casos inicials, la infecció es produeix per contacte directe amb la sang, els líquids corporals o les lesions de la pell o mucoses d’animals infectats".
25914	Segons Marcel Planellas, “cada organització ha de trobar el seu mix”, però dedicar uns recursos específics a innovar “sí que és fonamental” en tots els casos.
25915	Segons Martín, des de Citizenlab no fan servir arguments "científics".
25916	Segons Martín, tancar aquest últim acord amb la Sareb ha sigut una mica més senzill, tot i que ho ha definit com a “enrevessat”, després que l'Estat s'hagi convertit en soci majoritari de l'entitat.
25917	Segons m’explicà Page en una entrevista als anys noranta, sembla que els khmers rojos els van detenir en un control, se’ls van endur i, més tard, no se sap si immediatament o mesos després, els van executar.
25918	Segons Navarro l’edició d’enguany ha estat "la pitjor" des del 2004, pel que fa a molèsties derivades del soroll.
25919	Segons Ollé, la rocambolesca història de venjança i les disputes familiars d’ són “conflictes que es poden representar metafòricament amb una guerra fratricida com va ser el conflicte bèl·lic que va marcar el començament del segle XX”.
25920	Segons Plaja, la majoria de les filtracions que van afectar els centres són de fitxers amb dades de gestió, per la qual cosa els pirates informàtics "no haurien accedit als sistemes d'informació amb dades del pacient".
25921	Segons Pons, “Menorca sobreviu a moltes complicacions: socials, polítiques, demogràfiques i fins i tot les connexions aèries, tot i que pesa més el valor del que es troba a l’illa que els costos afegits per a qui ve de fora”.
25922	Segons Presidència, l'objectiu de la reunió és escoltar les propostes de les entitats i compartir la visió sobre el procés d'independència.
25923	Segons publica aquest dilluns el departament d'Estadística, respecte del febrer de l'any passat el nombre de visitants ha augmentat en un 346,4%.
25924	Segons que assenyala l’Observatori del Treball de la Generalitat, aquest és un comportament habitual al juny, mes en què la desocupació acostuma a caure.
25925	Segons que denuncien, el batlle va retirar el lema de l’escut de manera unilateral i sense consulta prèvia als ciutadans.
25926	Segons que diu el partit, aquest supòsit no afectaria els dirigents independentistes encausats per malversació perquè en el seu cas els diners no van ser emprats amb finalitats particulars.
25927	Segons que diu la discogràfica Halley Records, la primera és un viatge “dinàmic, nòmada, amb banda sonora constant” mentre que la segona és una invitació a la festa.
25928	Segons que explica el Servei d'Emergències, l'incendi continua actiu i els punts més virulents del foc són a la zona de Ragudo i Sacanyet i Canals.
25929	Segons que explica l’OMS, l’Hendra pot causar infeccions respiratòries, que poden arribar a ser agudes, i encefalitis greus.
25930	Segons que ha detallat Levante-EMV, una de les nenes va ser violada per un dels joves i després va aconseguir escapar-se de la casa i avisar una tercera amiga, que va alertar als seus pares del que passava.
25931	Segons que ha informat avui la conselleria de medi ambient en un comunicat, l’any 2020 es van cobrir amb plàstics negres 1.450 metres quadrats afectats per aquesta plaga.
25932	Segons que ha informat el govern andorrà, aquestes mesures s'han pres per la millora dels indicadors i perquè el 70% dels infants de 5 a 9 anys i el 54% dels menors de 5 anys ja han passat la malaltia.
25933	Segons que ha informat The Kyiv Independent, els bombardaments han causat morts a les ciutats de Poltava, Severodonetsk i Lisitxansk.
25934	Segons que han anunciat a Catalunya Ràdio, en total faran sis concerts durant 2023, quatre dels quals encara no s’han anunciat.
25935	Segons que han denunciat, les benzines han marcat el màxim històric al preu amb una pujada interanual fins de 79 cèntims per litre.
25936	Segons que han informat fonts d'Emergències de la Generalitat, hi continuen treballant dues dotacions i dos comandaments del Consorci de Bombers d'Alacant i dues unitats de bombers forestals de la Generalitat, a més de dues autobombes.
25937	Segons que han informat fonts municipals, l’accident ha estat al voltant de la una del migdia i la jornada ha pogut continuar tal com era prevista.
25938	Segons que informa la CNN, el vaixell, que és migpartit, es va enfonsar el 25 d’octubre de 1944 durant la batalla de Leyte, prop de l’illa de Samar.
25939	Segons que informa Protecció Civil, hi ha uns 155 de viatgers ferits –la majoria amb contusions–, 14 dels quals han estat traslladats a centres hospitalaris.
25940	Segons que sembla, ho ha intentat a Jaén, Còrdova, València i Madrid.
25941	Segons que sembla, no se sap si l’insigne Prat de la Riba citava alguna font fiable.
25942	Segons que va dir Ferrer, el punt d’inflexió va ser l’oposició d’Estela al nomenament de quatre dones comissàries i dos homes per a ocupar les sis places vacants.
25943	Segons Rannegger, “quan es planifica un esdeveniment virtual motivacional, l’experiència ha de crear un efecte sorpresa per a activar a l’audiència remota.
25944	Segons Recio, de moment només han pogut comprovar l'eficàcia de l'ús del sorafenib i l'eliminació de la glucosa en models però també destaca que en tots els casos s'hi havien empeltat teixits tumorals de pacients.
25945	Segons recull la principal televisió estatal xinesa, Xi ha advertit Biden que la pau 'afronta greus desafiaments'.
25946	Segons Residente, tot plegat era la rabieta d'un privilegiat que sentia que mereixia tenir més nominacions.
25947	Segons Ribó, segueix havent 'angles morts' que permeten vulneracions de drets humans per part de la policia.
25948	Segons Riverso, a l'eix de la defensa hi haurà De Ligt i Danilo.
25949	Segons Romero, les paraules de la consellera denoten "menyspreu al Parlament" i ha defensat que a alguns "no els hi agrada la democràcia".
25950	Segons Rubio, al llarg del cap de setmana les persones que es vulguin acostar al Parc Municipal de Sa Torre podran veure i informar-se de les diferents disciplines de ball: social, esportiu, línia o de saló.
25951	Segons Salut, el jove, de nacionalitat alemanya i nebot de l'home mort, està conscient, però el seu estat és greu.
25952	Segons Sanz, l'Ajuntament no es podia "conformar" amb un projecte d'una franquícia que no estava "arrelada" al territori i ha reiterat que ni tenia consens ni era "viable".
25953	Segons sembla, la pràctica va tenir una bona i ràpida acceptació entre els anglesos, però no tant la vestimenta tradicional, que llavors constava d'una camisa de màniga llarga de cotó no especialment còmoda per fer exercici.
25954	Segons Simiónov, els militars russos van enviar oficials d'una unitat nuclear, biològica i química, així com experts de Rosatom, l'empresa estatal d'energia nuclear, per parlar amb els científics ucraïnesos.
25955	Segons Tamayo, l’home ha tornat a negar-ho tot i ha entrat a l’hospital, i el l’ha advertit que trucaria a la policia.
25956	Segons testimonis també entrevistats per la CNN, agents de seguretat han intentat de tapar-les amb jaquetes i fent servir pintura negra.
25957	Segons Tonucci, aquestes dues darreres motivacions són un error.
25958	Segons Trànsit, aquest cap de setmana s’ha registrat un 12% més de mobilitat.
25959	Segons una enquesta de l'ACM, la majoria de municipis veuen amb bons ulls "avançar en un model integral de seguretat".
25960	Segons una norma imposada per Macron, els ministres que no aconsegueixin ser elegits com a diputats hauran de deixar l'executiu.
25961	Segons un comunicat de la policia catalana, la investigació es va iniciar fa un any, quan es va detectar que el detingut havia canviat radicalment la seva actitud, tornant-se més agressiu i fent proclames gihadistes.
25962	Segons un comunicat difós pel grup editorial, els nous portals milloren l’accés al contingut i l’experiència d’ús dels usuaris.
25963	Segons un comunicat fet públic ara, després d'investigar el finançament de l'edifici i la col·lecció han esbrinat que el museu no es va construir amb "fons colonials", sinó amb el finançament de la ciutat d'Anvers i el govern belga.
25964	Segons un document del jutjat de pau de Sant Andreu de Llavaneres, va morir el 9 de setembre, tot i que la data exacta no s'ha pogut confirmar.
25965	Segons un estudi de Terraferida, més de 700 cotxes en un dia varen trepitjar aquests 250 metres d'espai protegit el primer cap de setmana d’agost.
25966	Segons un estudi d'Orr, el canvi climàtic provocaria que de totes les ciutats que fins ara han estat seus d'uns Jocs Olímpics d'Hivern només una, Sapporo, podria tenir les condicions adequades per organitzar uns Jocs només amb neu natural el 2030.
25967	Segons un estudi d'UGT, la norma ha provocat que més de 15.000 persones que treballaven com a falsos autònoms estiguin, un any després, en situació regular.
25968	Segons un estudi nord-americà, prop del 20% de les calories que ingerim les prenem en forma líquida.
25969	Segons un estudi publicat a la revista fet per investigadors de les universitats de Colúmbia i Stanford, als Estats Units, sí que en té: les videotrucades redueixen la creativitat.
25970	Segons Unió de Pagesos, “la situació actual és una qüestió de model i una amenaça a la sobirania alimentària”, de manera que ens hem de plantejar “si és viable produir aliments a Mallorca i si ho volem fer”.
25971	Segons va avançar un estudi elaborat per la Universitat de Lleida,el cim del Pedraforca té una capacitat màxima diària de 133 visitants i 450 al conjunt del massís.
25972	Segons va explicar a finals d'octubre el vicepresident executiu de l'AMB, Antonio Balmón, l'increment real sobre la població "és mínim, en molts casos de poc més d'un euro a l'any".
25973	Segons va informar aquest dimarts el servei d'emergències, l'112, va rebre diverses alertes de veïns de la zona, que assenyalaven que havien notat un tremolor durant uns minuts.
25974	Segons van informar les autoritats locals, van trobar una nota de suïcidi al costat del cos.
25975	Segons Vehí, la normativa que regula el funcionament del CNI estableix que l'organisme ha de presentar informes al cap de l'executiu amb la seva activitat.
25976	Segons xifres de la Delegació de govern, hi han participat unes 500 persones.
25977	Segons xifres del govern ucraïnès, la invasió ja ha provocat 352 morts civils, entre ells 14 nens.
25978	Segons Zelenski, fins al moment Rússia ha perdut més tropes a Ucraïna que en les dues guerres de Txetxènia.
25979	Segueix aixi "Borrel" ets un crac.
25980	Segueix el compte de Pyrénées Motors Vehicles d'Ocasió per estar alerta de les grans oportunitats que hi podràs trobar!
25981	Seguidament el Rei Carnestoltes llegirà sentència i es repartirà coca per a tots els assistents.
25982	Seguidament, ha criticat que "no pot ser que tothom hagi estat aturat per a donar temps: ha estat parada la Fiscalia, l'Advocacia de l'Estat, l'Agència Tributària" i els ha acusat d'estar "tots parats a l'espera que l'emèrit regularitzés".
25983	Seguidament, han interromput la sessió de manera silenciosa i han reclamat que "els acords es respecten i no s'impugnen", segons es podia llegir a les pancartes.
25984	Seguidament, haureu de fer clic a l'opció "Sobre aquest Mac"
25985	Seguidament intervindrà el Responsable de l’Agència Nacional de Ciberseguretat, Jordi Ubach, que explicarà quins són els sectors sota amenaça a nivell global, i el present i futur de l’Agència Nacional.
25986	Seguidament, la cambra ha votat 117 propostes de resolució, 21 de les quals conjuntes entre ERC i JxCat.
25987	Seguidament, un quartet de corda de la Jove Orquestra de les Illes Balears ha oferit un petit concert.
25988	Seguim acuradament les fites que ens duran entre grans roques i densa vegetació fins a una reixeta, que es pot travessar per un forat.
25989	Seguim junts, Presidenta, cadascú al seu lloc.
25990	Seguim tenint un problema greu entre preu i valor.
25991	Seguint amb l’esperit d’, els concursants hauran de treballar en equip i col·laborar entre ells per crear els xous més espectaculars mentre competeixen per mantenir-se dins el concurs.
25992	Seguint aquesta fórmula "ens va raonablement bé, però sense fiar-nos-en ni un pèl".
25993	Seguint aquesta línia, aquest any s’ha fet una col·laboració semblant amb l’Ambaixada de França a Andorra, que ha permès portar un grup tan prestigiós com l’Ensemble Baroque de Toulouse, que va fer vibrar el públic al Santuari de Meritxell.
25994	Seguint aquesta premissa, doncs, Borràs hauria de trencar temporalment el carnet de Junts quan se li obri el judici.
25995	Seguint aquesta tendència, les xarxes socials estan farcides de muntatges i tatuatges amb imatges de la sèrie penjades per persones vinculades als moviments feixistes.
25996	Seguint el Pla d'emergència per sequera del municipi de Manacor, amb aquesta mesura es reduirà el consum d'aigua, ja que és molt elevat en algunes de les zones enjardinades de la localitat.
25997	Seguint la iniciativa de l'any passat, Pedrals va demanar a Pau Riba que s'ocupés del pregó del festival.
25998	Seguint la línia dels anys anteriors, les bases per enguany s’agrupen per modalitats per a cada àmbit i estableixen els criteris de valoració i avaluació per a l’atorgament.
25999	Seguint la mateixa fórmula, també es modifica el càlcul del límit de despeses financeres i del límit d'endeutament a curt termini que poden contractar els comuns.
26000	Seguint la mateixa línia, dimecres a la tarda s'esperen ruixats més localitzats al terç nord del territori, sobretot en punts del Pirineu i Prepirineu, els quals aniran acompanyats de tempesta i localment de pedra.
26001	Seguirem dempeus defensant la llengua catalana, la cohesió social i la llibertat de Catalunya".
26002	Seguirem fent camí.
26003	Segurament a Ponent i al Prepirineu les màximes no se situaran tan a prop dels 40 graus com els últims dies, però la calor seguirà sent molt intensa i les nits també continuaran sent tòrrides al voltant de Barcelona.
26004	Segurament a primera hora de la tarda les tempestes es concentraran en sectors més interiors de les comarques de Girona, i serà més a última hora quan tornaran a afectar comarques de la costa i del prelitoral central.
26005	Segurament aquell va ser el moment que Elisabet II va sentir més de prop l'independentisme català.
26006	Segurament deu ser una particularitat d’aquesta unitat de prova, ja que no ho feia amb els altres modes de conducció ni gestionant el canvi automàtic en mode seqüencial.
26007	Segurament el més conegut i reconegut d’una no gaire llarga llista de músics que hagin deixat empremta dins la història de la música.
26008	“Segurament el tenien exposat a l’entrada del recinte emmurallat, perquè tothom el veiés, era un símbol de poder”, detalla Molist.
26009	Segurament ens hem creuat en algunes coses.
26010	Segurament la cinta no aconseguirà entrar a les cases amb la popularitat que ho va fer Esterri amb la seva cançó, però sí ha estat capaç d’assolir una fita de més envergadura: centrar el i la seva gent, en concret, la que viu i sobreviu al camp.
26011	Segurament, la gran prova de foc que sí que permetrà calcular-ho serà al mes de setembre.
26012	Segurament la marca de sabons i cremes Dove va ser la primera que va portar al la diversitat corporal amb aquells anuncis que celebraven la “bellesa real” i estaven protagonitzats per un bon grapat de dones, recorda Coca.
26013	Segurament, la millor notícia per a l'equip de Chen és que encara queden quinze dies de mercat per poder-se reforçar, tot i que per això caldrà treballar en el capítol de sortides.
26014	Segurament, l’estereotip de la dona ignorant l’hem heretat de l’època en què a les dones se les privava d’accedir als estudis perquè el seu destí era tenir cura de la llar.
26015	Segurament no es batran rècords absoluts de temperatura, però alguns termòmetres quedaran a prop dels seus valors màxims històrics.
26016	Segurament percebre el perill és un signe d’intel·ligència, a més d’un instint innat de tot ésser viu.
26017	“Segurament si l'acord de Kyoto s'hagués complert, no hauria calgut objectius tant ambiciosos com els fixats a París i Glasgow”.
26018	Segur que et venen al cap llocs com Cadaqués, Calella de Palafrugell, Mura, Bagergue, Besalú, Miravet, Beget o Tavertet.
26019	Segur que farà l'agost, perquè la comunió dels sants i el Jubileu implica fer allò que tothom o gairebé tothom fa.
26020	“Segur que l’assumpció de responsabilitats inclou dimissions o cessaments.
26021	Segur que la suma de tots els consensos o mig consensos que genera el nou govern són molts més que els crits d'il·legitimitat -molt perillosos per la deriva autoritària que generen-.
26022	Segur que si no pressionem arribarà el dia que puguin gaudir.
26023	"Seiem i busquem un límit", ha insistit.
26024	Se'l coneix amb el sobrenom de La Bèstia per la seva corpulència i ja ha provocat greus incidents en la localitat després de viure d'okupa en una sucursal bancària i en altres llocs del municipi.
26025	Selectivitat: qui crea i corregeix els exàmens?
26026	Se les penalitza si han trigat massa a fer el castell, si l’acotxador no té els dos peus ben col·locats, si no es fa l’aleta, si l’enxaneta o l'acotxador no baixen de la manera establerta o si hi ha un enfonsament de folre o manilles.
26027	Se li atribuïa una cabellera rossa, ulls blaus, pell blanca i estatura alta.
26028	Se l’identifica i localitza després que una persona alertés que l’home havia entrat a casa seva mentre ella era dins.
26029	Se li va presentar.
26030	Se’ls acusa d’haver comès, presumptament, els delictes de falsedat documental, falsedat comptable i administració deslleial.
26031	Se'ls fa estrany, als de fora.
26032	Se’ls ha ubicat tots junts a segona fila d’una zona reservada a altres membres de cases reials mundials.
26033	Se'ls retornaran totes les seves pertinences personals.
26034	S: Els tests d’antígens, per desgràcia, han arribat tard a la població, i no de forma gratuïta o regulada com desitjàvem.
26035	SEMAF, UGT i CCOO parlen de reducció d’escales salarials, en canvi, la CGT diu que cal eliminar-les, atès que impliquen que en el mateix lloc hi hagi treballadors que cobren fins d’un 33% menys de sou que els seus companys.
26036	Sembla haver-se transfigurat en Guifré el Pilós, en Jaume I, i costa molt no veure rere cada decisió seva un esforç de molestar el nacionalcatolicisme espanyol.
26037	Sembla incontestable la victòria de Juanma Moreno Bonilla a les eleccions d'Andalusia del 19 de juny.
26038	Sembla que això de que el català estava "blindat" era UNA MENTIDA.
26039	Sembla que el Banc d’Anglaterra l’apujarà de mig punt, de manera que el tipus de referència quedaria en el 3,50%.
26040	Sembla que el clima més sec hi té alguna cosa a veure.
26041	Sembla que el govern de Zelenski havia signat una aliança estratègica amb la UE sobre aquesta qüestió, que, evidentment, la invasió russa ha deixat en suspens.
26042	Sembla que els fets han tingut lloc durant el cap de setmana a la platja del Varador de la capital del Maresme a l'entorn de la guingueta Makarena, a prop del braç del Port, i que la víctima va denunciar l'individu.
26043	Sembla que és un bandarra, però rius molt amb les seves pel·lícules.
26044	Sembla que ha usat tota la part de percepció del cotxe autònom en el robot, però no he trobat gaire informació.
26045	Sembla que Kounde és un jugador que per si sol genera futbol ofensiu (tres assistències en dues estones, suma).
26046	Sembla que la Covid hagi saturat la primària, però ja veníem d'una situació de desbordament per manca de professionals", afirma la infermera Glòria Rius, de l'AIFiCC.
26047	"Sembla que la cultura sigui una cosa de lletres i és un gran error.
26048	Sembla que la nostra tendència etnocèntrica i anglocèntrica està marcant unes urgències educatives més que qüestionables, ja a les primeres etapes del sistema educatiu.
26049	Sembla que s’ha cremat la terrassa i part del menjador del segon pis de l’habitatge.
26050	Sembla que teníem molt més clares certes coses fa cinquanta anys que ara i això va en paral·lel amb altres idees obscurantistes o negacionistes tan surrealistes com el terraplanisme.
26051	Sembla ser que el foc ha estat provocat per un accident a la cuina de l’habitatge, concretament als baixos de l’edifici.
26052	“Sembla sorprenent que no hi hagi majoria per a aprovar una delegació a un estat membre, on s’han descobert tants casos d’ús de Pegasus, alguns dels quals amb autorització judicial”, assegura un eurodiputat de l’estat espanyol que Politico no identifica.
26053	Sembla talment com si en elles, el dolor, sentiment tan instintiu de totes les races, no sigui dolor, sense aqueixes manifestacions de desesper tan incivils i teatrals.
26054	Sembla una xifra baixa, però no tothom hi arriba.
26055	"Sembla un malson, però aviat tornaré.
26056	Sembla un somni gairebé impossible: una vacuna contra el càncer que protegeixi persones sanes amb un alt risc de patir-ne.
26057	Semblava que Hollywood li obriria les portes, però vostè es va dedicar a fer pel·lícules europees.
26058	Semblava una infecció d'orella comuna, però passaven les setmanes i el nen no millorava.
26059	Semenya, en el punt de mira per la fortalesa del seu físic, es va veure obligada a sotmetre’s a l’examen d’un endocrinòleg i un ginecòleg, així com a avaluacions de la seva salut mental per part d’un psicòleg.
26060	S’emetrà cada dijous a les 22:45 a TV3.
26061	S'emetrà el diumenge a partir de les 21.45 hores i durarà una hora.
26062	Se m'ha fet molt dur.
26063	Se m’ocorre qualque cosa, no l’apunto, passejo, ric, espero el dia següent.
26064	S’empobreixen tots els consumidors d’aquesta mena de productes.
26065	Sempre, això sí, han generat una forta reacció i han tingut impacte.
26066	Sempre apareixen nous materials, com per exemple recentment un carregament de cintes provinent de la delegació de les Balears amb originals molt interessants que val la pena guardar i indexar degudament.
26067	Sempre cal esperar que la roba es refredi abans de guardar-la dins l’armari per evitar humitats.
26068	Sempre ens quedaran els clàssics, antics i moderns, llatins o grecs, i, si cal, tornar als volums de la col·lecció Bernat Metge, el granprodigi editorial d’aquest país.
26069	Sempre es pagarà una mica més que l’actual però tindrem molta tranquil·litat per a un futur, i si tornessin a baixar molt els tipus d’interès es pot tornar a renegociar.
26070	“Sempre es pot aprendre més d’aquests països que partien d’una mala situació i han remuntat”, diu el director de la Fundació Bofill.
26071	Sempre estic a la recerca de la cançó que encara no he sentit i que em tocarà aquesta fibra que fa que tingui un vincle molt emocional amb la música.
26072	Sempre és una bona idea visitar la Fundació Miró i qualsevol excusa és bona, però, aquesta setmana, jo n'he tingut una que m'ha fet sentir especialment privilegiada.
26073	"Sempre és una opció, però ara per ara no és la posició que tot Europa vol adoptar", ha dit Biden, deixant oberta la possibilitat que les sancions es puguin ampliar en un futur.
26074	Sempre exigirem allò que ens pertoca”, ha dit.
26075	Sempre han tingut, a més, una bona relació personal.
26076	Sempre ha tingut molt clara, molt clara, la importància dels mitjans.
26077	Sempre havia tingut el desig de filmar-lo, però aquest és el primer cop que m'hi he atrevit.
26078	Sempre he estat interessat en les arts, però sempre havia pensat que hauria de treballar amb el cervell, en una oficina.
26079	"Sempre he estat pintant i ho he fet perquè m'agrada.
26080	Sempre hem comparegut quan se'ns ha requerit.
26081	"Sempre hem defensat l'augment del nivell de salari real perquè si els salaris s'acompassen a l'increment de preus, no pujaran els salaris reals".
26082	Sempre he mirat de fer mitja jornada per tenir temps d’escriure.
26083	“Sempre hem tingut el no per resposta”, asseguren des de l’Ajuntament, a més de recordar que l’única solució que es va posar sobre la taula va ser dur les famílies fora de Palma, una opció que es va descartar pel bé de la integració d’aquestes persones.
26084	"Sempre hem tingut la voluntat de ser transparents i l'hem exercit", ha manifestat Truyol, que ha subratllat que s'han organitzat xerrades obertes durant l'exposició pública i que el PP ha tingut la informació al seu abast "en tot moment".
26085	Sempre he sentit que la dansa és la solució per veure molts temes d'una altra manera", diu Barcelona.
26086	Sempre heu tengut clar que volíeu tirar cap aquí?
26087	"Sempre hi ha els professors motivats que aprofiten el juliol per formar-se, però molts a partir del 30 de juny ja no hi són.
26088	Sempre hi ha ponts.
26089	Sempre hi ha un bàndol agressor i un d'agredit, i per als que s'ho miren des de la pau és indecent posar-se a favor dels primers.
26090	“Sempre ho fem amb una mirada no victimista.
26091	Sempre ho he dit, que si no hi haguessin polítics Catalunya ja seria independent.
26092	Sempre ho he fet.
26093	Sempre l’hem tinguda, independentment que després hi hagi llegendes.
26094	"Sempre m'ha agradat estudiar i tenia molt clar que volia anar a la universitat", afirma.
26095	"Sempre m'ha agradat jugar amb el temps, però és molt fàcil de seguir", adverteix per no espantar ningú.
26096	Sempre m'ha interessat molt la fragilitat humana i fer un contrapunt amb la natura", diu Vieta.
26097	"Sempre posem èmfasi en el fet que no disparem a infraestructures civils, ni a territoris de Rostov", ha dit el portaveu militar ucraïnès, Pavlo Kovalchuk.
26098	Sempre que anava a aquestes cases conegudes estava tot al mateix lloc.
26099	Sempre que hi ha un pacte com aquest, és lògic que els diferents actors tinguen interessos propis, fins i tot contradictoris entre ells, perquè les finalitats que els porten al pacte poden ser contràries.
26100	Sempre seria desitjable que tot fos més ràpid.
26101	Sempre s’ha dit que la memòria serveix per no repetir els errors ja comesos, tot i que si ens atenem als fets l’afirmació no està gens demostrada.
26102	Sempre s’ha dit que la música clàssica amanseix a les feres.
26103	“Sempre s’ha respectat l’autoritat de la vice-presidenta com a persona responsable d’aprovar nomenaments i destitucions, tant quan el càrrec l’exercia Mónica Oltra, com ara amb Aitana Mas.”
26104	Sempre soleu ser molt prudents però en aquests dies la prudència i la responsabilitat brillaran per la seva absència, aneu en compte que les coses no fugin de mare.
26105	Senderisme d’alta muntanya compten amb més de senyalitzats per gaudir dels paisatges, de petits repartits per tot el territori pirinenc.
26106	S'enfila en un pi, però la branca es trenca, cau, i es troba cara a cara amb un senglar que l'intenta envestir.
26107	S'enfronta a 83 anys de presó.
26108	S'enfrontava a dos anys i mig de presó, però el jutge va optar per absoldre'l perquè no hi havia proves concloents.
26109	Se n'han vist entrar als ports per alimentar-se o escalfar-se amb la sortida de les aigües de refrigeració dels vaixells de pesca.
26110	Se'n podran beneficiar els estudiants de grau i postgrau i tindrà una durada màxima de sis mesos.
26111	Se’ns considera molt més i els premis també serveixen per això.
26112	Sens dubte aquesta és la gran incògnita d’aquest tercer en la categoria reina Joves Pilots de l’Automòbil Club d’Andorra van demostrar que es poden enfrontar i vèncer als pilots de (Nil Solans i Jordi Gilberga), que van dominar amb autoritat la G1.
26113	Sens dubte, el gran cavall de batalla del binomi Naranjo-Alcover ha estat la defensa dels vins elaborats amb les varietats tradicionals del país.
26114	Sens dubte, ha perdut l'oportunitat que mereix la societat espanyola però també la democràcia", ha afirmat.
26115	Sens dubte, tinc més pressió i més responsabilitat, però és un orgull.
26116	Sens dubte, toca millorar.”
26117	Sens dubte, un toc d’atenció important per a tots aquells que han jugat, excepte el porter.
26118	Sense això ja podem parlar de bateries, que no tindrà sentit si no tenim els cotxes", ha asseverat.
26119	Sense alumini no hi ha avions.
26120	Sense anar més lluny, estudis de l’Institut de Salut Global (ISGlobal) han conclòs que a Barcelona la contaminació atmosfèrica dona lloc a 500 morts prematures, més de 2.000 casos de malaltia greu i més de 1.000 casos d’asma infantil cada any.
26121	"Sense aquest espai, la desavinença es polaritza a través de les xarxes i es carrega d’emocionalitat", afegeix.
26122	Sense avisar a casa ni encomanar-se a ningú va segellar oficialment la seva acabada d'estrenar relació amb l'actor Richard Cromwell.
26123	Sense censos fiables, es calcula que anualment s'abandonen uns 300.000 animals, que acaben en els millors casos en una protectora a l'espera d'una família adoptant.
26124	Sense comptar l'episodi d'avui de mitjana al País Valencià han caigut des de l'1 de març al voltant de 370 l/m², una dada que supera amb escreix l'anterior primavera més plujosa, la del 2004, en què no es va arribar a 300 l/m², segons dades de l'AEMET.
26125	Sense conèixer pràcticament res de tu, ja hi ha qui sap que has fet, com a mínim, fins ara una cosa malament a la vida: no tenir fills.
26126	Sense desanimar-se, s’aixeca i avança, mirant decididament el seu reflex en el mirall.
26127	Sense digitalització de tant de coneixement acumulat no s’hi té accés, però tampoc hi ha possibilitats de transformació, enllaçament d’informació, investigació eficaç i tot el que hi vulgueu afegir.
26128	Sense dir gaire més, a banda de l’escenari i el nom del rival, pel Bàsqut Club Andorra guanyar avui és rellevant perquè l’equip ha demostrat molta solvència en una de les grans cites que marcava el calendari.
26129	Sense donar una resposta d'on rau l'error, es limiten a dir que la conselleria treballa per revertir el bloqueig "al més aviat possible" i que el nou conseller, Carles Campuzano, donarà més detalls en la compareixença al Parlament de dimecres vinent.
26130	Sense el capítol “Energia”, les importacions en valor representen un -1,7% menys que al mateix període.
26131	Sense episodis com aquest no hi hauria reunions com la d'aquest dijous a Brussel·les.
26132	Sense força, no serveix per res.
26133	Sense la col·laboració de Juncosa, la mostra més especial del 2022 a la galeria no seria possible.
26134	Sense les seves mares, les probabilitats que l’animal visqui són més baixes.
26135	Sense llibertat de premsa no hi ha democràcia", ha informat a través de Twitter l'advocat Gonzalo Boye.
26136	"Sense mascareta a l’interior després de Setmana Santa"
26137	Sense moure ni un dit, en una setmana el president del govern espanyol ha passat de veure com el PSOE tornava a perdre unes eleccions autonòmiques a veure com el seu principal rival per ser reelegit quedava desnortat.
26138	Sense Nazarbàiev, Tokayev mai ha tingut la determinació de corregir aquest desequilibri entre una minoria que està empatxada de tant de pastís i una gran majoria de la població que cada cop té més dificultats per pensar en el futur.
26139	Sense oblidar allò que suposa a escala mediambiental.
26140	Sense pagesos i pageses no tenim futur.
26141	Sense precisar en quins països, Stoltenberg ha anunciat també que l'Aliança reforçarà alguns dels seus batallons desplegats a l'Europa de l'Est al nivell de brigades.
26142	Sense que el marcador es tornés a moure s'ha arribat al descans.
26143	Sense refer confiances costa molt, ni tan sols es pot fer front a les actuacions repressives", ha assenyalat la portaveu del partit,, en roda de premsa.
26144	"Sense refredament, hi haurà una fusió, precisament el que va passar a Fukushima l'any 2011", coincidia també James Acton, expert en energia nuclear del Carnegie Endowment.
26145	Sense reimpulsar-la, es podria situar en una zona congestionada de brossa espacial; i podria precipitar-se a la Terra en uns dos anys.
26146	Sense saber què en faré, però primer m’ho emporto a casa, perquè sé que m’agradarà transmetre aquesta il·lusió de frescor i de producte immaculat que he vist i que em menjaria al client.
26147	Sense SIM ni empremtes: qui hi ha darrere del mòbil que gravava d'amagat els Mossos?
26148	Sense trobar-se sobre la pista i cometent errors sorprenents davant d'un totpoderós Medvédev, que s'ha adjudicat per la via ràpida el primer set.
26149	Sense un rerepaís amb identitat pròpia (el centralisme francès ha estat molt més eficaç que l’espanyol), Marsella ni tan sols no ha exercit com a capital d’una desdibuixada Provença.
26150	"Se'ns omple la boca dient que la cuina catalana és la millor del món, però com ho pot ser si no la cuina ningú?", es pregunta el xef, que ha apostat per allunyar-se de l'estil clàssic de llibre de cuina i seguir una estructura més narrativa.
26151	Sent acurats, el més habitual quan es fan propòsits d'aquest estil és no complir-los.
26152	Sent el festival amb el cartell més gran de la seva història és normal que es parli de l'acumulació de grups i de com aquest tipus d'esdeveniments mostren el cartell amb centenars de bandes com si fossin mercaderia.
26153	Sentelles, per cert, ha tornat al club blaugrana amb Laporta com a director d’operacions i compres fa pocs mesos.
26154	Sentència cruel llançada per nosaltres mateixos o per altres.
26155	Sentien com s’apropaven i, si passaven de llarg, respiraven i pensaven que almenys viurien un dia més.
26156	"Sentim el dol de la República de Corea i enviem els nostres millors desitjos per a una ràpida recuperació dels ferits.
26157	Sentim en el nostre cor tota la gratitud, la gratitud a Déu per haver donat algú així a l'Església i al món", ha dit Francesc des de la basílica de Sant Pere.
26158	Sentint-lo ahir a La Vanguardia: "Les penes s'homologuen amb les principals democràcies europees.
26159	Sentir-te pròxim a algú que ha viscut en una època tan llunyana em fascina, i dona esperança sobre les possibilitats que tenim d’entendre'ns.
26160	Sentit comú per entendre que no estem sols al món i que hem de respectar a tothom, i paciència per efectuar maniobres amb seguretat, sense posar en risc a ningú.
26161	Sento que hi ha un esperit, una connexió que em porta tot això, aquesta abundància i amor.
26162	Sent plenament conscients que en aquest cant es dipositaven gran part dels fonaments històrics dels samis, el govern noruec va prohibir cantar el 1955.
26163	Sents que s'assenyala molt de pressa els entrenadors quan no es guanya?
26164	Sent tant que es veu impel·lit a ocupar el lideratge mundial que ostenta Picasso com que no l’atenyerà fins a la mort d’aquest.
26165	Se'n va expulsar la població i es va repoblar amb ciutadans de l'URSS, però la caiguda i desmembrament de la Unió Soviètica la va deixar separada de la resta de territori rus.
26166	Senzillament, evitarà que sigui encara una mica superior.
26167	Senzillament, perquè a mi em sembla que es tracta de fer una cursa de relleus.
26168	Senzill, prenent bones decisions.
26169	Separarem el blanc del vermell d’ou.
26170	Sepúlveda defensa l’actuació violenta dels espanyols contra els indígenes americans usant arguments de caràcter antropològic i religiós.
26171	“Sé que de les dues-centes que ara veiem la meitat es faran malbé, perquè l’escarola de cabell d’àngel és molt delicada, molt sensible”, explica.
26172	Sé que hauré de fer un canvi de mentalitat i que hauré de ser constant”.
26173	“Sé que les decisions que hem de prendre són arriscades, però és que no n’hi ha unes altres, no hi ha un altre camí.
26174	Sé que m'estic ficant on no em demanen, però penso així.
26175	“Sé que m’implico en un fet traumàtic, però faig aquest pas pel deure de memòria”, ha relatat Carles Vallejo mateix en la presentació de la querella.
26176	Serà així perquè el club francès sí que li va poder fer espai a la seva massa salarial l'estiu passat.
26177	Serà a la manifestació contra els Jocs Olímpics.
26178	Serà a les 20h a la Basílica de Santa Maria.
26179	Serà al finalitzar quan s’adreça a la taquilla i s’abona la quantitat que cadascú consideri adient segons la seva valoració de l’obra.
26180	Serà amb l’espectacle “Hai, la pescadora de somnis”, amb la companyia Giramagic, un conte indígena que fusiona la màgia, les titelles i el teatre visual i d’objectes.
26181	Serà a partir d’aquell moment que començaran a correr els dos mesos per a protegir el monòlit.
26182	Serà a quarts d'una i no es podrà albirar des de la Terra, però l'astre tindrà una cicatriu en forma de cràter i dispersarà pols lunar.
26183	Serà aquest cap de setmana quan es reuneixi l'assemblea local d'ERC Santa Coloma, com ha avançat l'i ha confirmat aquest diari.
26184	Serà bonic, tenint en compte el meu passat”, va admetre dijous RDT.
26185	Serà cada dimecres durant tot l’estiu.
26186	Serà clau per veure com creix el projecte.
26187	Serà com una mena de pati interior una mica enjardinat i sense gaire llum", es queixa Daniel Rueda, un dels portaveus de Stop Massificació Cosme Toda.
26188	"Serà de tipus cultural; posarem a l'abast de la gent recursos com una exposició o rètols interpretatius per conèixer els valors del patrimoni natural i arquitectònic que hi tenim.
26189	Serà el debat de política general el que ambdós partits hauran de superar i analitzar per després calcular el futur de l'executiu.
26190	Serà el negoci de les companyies elèctriques.
26191	Serà el primer debat de Sánchez, que responsabilitza les repeticions electorals i la pandèmia d'aquests set anys d'espera.
26192	Serà el primer fill de l'intèrpret de sèries com Amar és para siempre, que és fill del presentador de ràdio i de televisió Carles Francino, que, per tant, estrenarà la condició d'avi.
26193	Serà el primer gran repte europeu de la temporada pels de Xavi.
26194	Serà el primer gran torneig dels Tabárez, que portava quinze anys com a seleccionador.
26195	Serà el tercer llibre en aquesta llengua, segons ha llegit a la Viquipèdia, després de l’Epopeia de GuilgameixMolt soroll per no res.
26196	Serà indecidible, apassionat i al més alt nivell polític.
26197	Serà la meva manera personal de reivindicar aquesta pel·lícula noruega, que s’ha quedat sense cap estatueta en l’última entrega dels premis Oscar.
26198	Serà la primera vegada que s'enfrontarà a les votacions de la cambra des que Junts va marxar de l'executiu i que, per tant, es va convertir en el Govern amb el suport parlamentari més baix des de la restauració de la democràcia: els 33 diputats d'ERC.
26199	Serà la segona nit de festa, després que inauguressin l’escenari principal ahir a la nit.
26200	Serà la teva paraula contra la seva, és un metge de la casa', i això em tirava enrere.
26201	Serà l'únic moment de silenci de la nit del 24 de maig del 2015 a les entranyes del recinte fabril de Fabra i Coats, seu electoral dels.
26202	Serà molt maco viure-ho".
26203	Seran amb ell a l'escenari de Can Cirera Prim Sébastien Texier (saxòfon i clarinet); Nguyên Lê (guitarra); Gautier Garrigue (bateria) i Emmanuel Borghi (piano).
26204	Seran a seguint els passos de la Mariona, copsaran l’ambient a d’on és la Núria i s’instal·laran tota la nit també a Sant Quirze del Vallès d’on és en Triquell.
26205	Seran capaços d’anticipar la solució lògica?
26206	"Seran dos campions estatals", han indicat fonts de la companyia.
26207	"Seran els partits que defugin les etiquetes els que podran crear una majoria guanyadora per al canvi constitucional", afegeix el professor McLoughlin.
26208	Seran les companyies qui hauran de fer-se càrrec de les despeses relacionades amb l'activitat laboral, com les del transport, allotjament i manutenció sempre que les pràctiques no siguin remunerades.
26209	Seran sempre aiguats aïllats, però allà on apareguin poden deixar molta aigua en poca estona.
26210	Serà recomanable, a més, en "l'entorn familiar" i, en l'àmbit laboral, s'hauran de seguir les recomanacions dels serveis de prevenció laboral.
26211	Serà una bona ocasió per explicar-los el model d’escola catalana i que la llengua més necessitada de protecció i foment, sobretot en l’ús social, és el pic.
26212	Serà una novel·la llarga feta de petits relats, un mètode que ja vaig fer servir a (2010), que es traduirà pròximament.
26213	Serà una sessió divertida, participativa, amb l’única ambició de passar una bona estona tot jugant amb la llengua.
26214	Serà una trobada entre xefs d’altura.
26215	"Serà un cant a la importància de la cultura com a eix vertebrador de la ciutat i especialment al valor social que té el teatre".
26216	"Serà un clàssic, en principi.
26217	Serà un drama coral entorn d’una acusació d’abús sexual en un entorn rural de la demarcació de Tarragona.
26218	Serà un espai amable i no hospitalari i donarà prioritat a la comunicació entre les famílies i els professionals.
26219	Serà un estiu llarg, a Can Barça.
26220	"Serà un procediment més àgil, garantista i escoltant els menors", ha subratllat Llop en roda de premsa, que ha detallat que l'últim any es van obrir 5.000 diligències per determinar l'edat de nois i noies migrants que havien arribat sols a Espanya.
26221	"Serà un procés de negociació amb presència de mediadors internacionals.
26222	Serà un seguiment com el que es fa de la grip però "molt més reforçat", ha explicat a Catalunya Ràdio.
26223	Ser conservador no és una patologia, com ens volen fer creure.
26224	Seré cap d’estudis d’una escola d’alta complexitat a Vilafranca.
26225	Serem a la taula que sigui i farem els esforços que facin falta per aconseguir que els sindicats siguin presents a la negociació.
26226	"Serem la primera destinació circular.
26227	Sergi Garcés a l'estadi de la Nova Creu Alta.
26228	Sergi Massana, Toni Vaquer i Alabaix Big Band.
26229	Sergi Torrecilla ens transmet la qualitat humana i l'entrega personal d’aquest mestre que posava els alumnes al centre del projecte educatiu.
26230	Seria el mateix tribunal que al maig va retornar la immunitat a Puigdemont pel risc de ser detingut i que ja va ser crític amb JURI.
26231	Seria el primer cop que es veuen més enllà de la Terra.
26232	"Seria enormement important per reforçar la resistència d'aquests països", han dit fonts europees.
26233	Seria interessant que tanta llum per les festes ens fes tocar de peus a terra i plantejar-nos què podem fer, i no per enlairar-nos en les excuses que sempre busquem o quedar-nos solament amb la part fosca de la festa.
26234	Seria la millor manera de transmetre al conjunt de la ciutadania que les prioritats de tots els actors passen per enriquir el sistema irevertir desigualtats.
26235	"Seria una decisió molt imprudent i extremadament perillosa", ha dit.
26236	Seria una etapa d'amor i odi, que passaria de l'estima de l'afició per un jugador sortit del planter a la decepció per com acabaria fent les maletes a l'estiu en un València sacsejat per la polèmica gestió del seu propietari, Peter Lim.
26237	Seria una gran fita si no fos perquè Disney va tancar l’últim any per sobre dels 70.000 milions de dòlars de facturació i Nike superà els 44.000 milions.
26238	"Seria un autoengany", ha sostingut el polític.
26239	Seria un govern d'Esquerra en solitari, amb el que comporta a nivell de càrrecs i també de contribucions.
26240	Seríem prudents més enllà del que hem acordat.
26241	"S'erigeix com un país que pot brillar" ha assegurat, Fusté.
26242	Ser impopulars de tant en tant va en el sou dels pares, no patiu per això.
26243	Serni Ribera, qui també ha aconseguit vèncer Henderson, no ha pogut revalidar el triomf de l’any passat i Josep Maria Ribera ha ocupat la tercera plaça de la classificació per un pitjor coeficient de desempat.
26244	Ser parlant de català en bona part del domini lingüístic no és tan fàcil com sembla.
26245	Serralleria Anoia és la nova botiga del centre d’Igualada.
26246	Serrano creu que amb ell passarà el mateix.
26247	Serrano és diputat no adscrit, però es va asseure al costat dels seus excompanys de partit.
26248	Serrano no esmenta mai el nom de Nacho Cano, però és sabut que la seva relació amb el productor d'Hoy no me puedo levantar no va ser idíl·lica.
26249	Serra va remarcar que "ben aviat" hi haurà noves estacions de Bicing a la muntanya i que també es treballa per millorar-hi la freqüència de pas dels autobusos i els camins per moure-s'hi a peu.
26250	Serret es va exiliar inicialment a Bèlgica, però va tornar el març del 2021 i serà jutjada al Tribunal Superior de Justícia de Catalunya (TSJC) en els propers mesos.
26251	Ser travesti a l'Amèrica Llatina és esgotador: el perill és a tot arreu.
26252	Servei Català de Trànsit (SCT) posa en marxa un paquet de mesures per reduir la sinistralitat a l'AP-7, la via que concentra més mortalitat el 2022 amb 13 persones que hi han perdut la vida.
26253	Servei de Medicina Intensiva d'aquest centre sanitari, coordinat amb el de Medicina Física i Rehabilitació, han posat en marxa una iniciativa que permetrà facilitar la rehabilitació precoç dels pacients ingressats a l'UCI.
26254	Servei per a Adolescents i Famílies (SAIF), un espai repartit per diversos punts de la ciutat de Barcelona en què els pares troben un amb qui parlar dels problemes de salut mental que detecten en els seus fills, hi estan d’acord.
26255	Serveis de Rodalia de Girona: RG1 (l’Hospitalet de Llobregat – Figueres/Portbou).
26256	Serveixi com a eloqüent i demolidor final el tuit de l’Anna Ripoll i Borràs: “Continuo afirmant que la gent fa el que vol.
26257	Serveto també ha afegit que continuarà generant sinergies amb els territoris de l’entorn de la Seu d’Urgell, on se celebra la Trobada, especialment, amb Andorra.
26258	Servia per veure més a prop les coses que eren lluny.
26259	Ser víctima d'un ciberfrau no ens ha de fer avergonyir.
26260	Servir en safata la nostra ciutat, el nostre futur i les nostres possibilitats d’accés a l’habitatge a qui no té cap compromís amb l’accés a l’habitatge com un dret humà, un suport essencial per la vida.
26261	Serviria, doncs, per guanyar temps i acabar el curs sense interferències judicials, i també, asseguren, per protegir les direccions dels centres.
26262	Se sap que la mare de Julio Lizarra, que era de Terrassa, va anar a viure a prop d'on havia mort el fill, a la masia de Cal Coromines, i visitava sovint la tomba acompanyada d'un infant.
26263	Sesé Mateo, sindicalista feminista de 52 anys, i el seu agressor van morir junts en un atac masclista que l'agressor havia preparat a consciència.
26264	"Se sentien representats pels consellers independents", apunta una font coneixedora de l'embolic a l'ARA, "i ara se senten orfes".
26265	S’espera que a causa de l’acumulació de pols en els plafons solars, l’InSight acabi la seva operació al desembre, però fins llavors les dades d’aquesta sonda ajudaran a conèixer millor el planeta vermell.
26266	S’espera que la nova edició del Pla, aprovada ja en els darrers pressupostos generals i prevista per a l’abril, ampliï les ajudes per la compra d’un vehicle sostenible destinat a l’àmbit empresarial.
26267	S’espera que les nevades vagin perdent intensitat a mesura que avanci el dia.
26268	S’esperen màximes de fins a 17 °C o 18 °C al sud, l'interior de les comarques gironines o al litoral.
26269	S’esperen milers d’activistes a la zona per manifestar-se contra la cimera, la crisi climàtica i la guerra d’Ucraïna.
26270	"S'està acabant d'afinar algun punt del redactat", però que la seva aprovació per part del Govern i posterior tramitació al Consell General és "imminent", tot i que no ha detallat una data concreta.
26271	"S’està acusant dos joves pels mateixos fets", ha insistit Hurtado, que ha reclamat que es reconsideri la sentència, que podria arribar en el termini d'un mes.
26272	S’establiran com a mèrits en els processos de promoció interna la possessió de formació en Igualtat, i s’impartirà formació obligatòria per comandaments i bombers de l’escala bàsica del cos de Bombers en perspectiva de gènere.
26273	S’està començant a viure el que vam viure a la Catalunya del Nord fa 60, 70 i 80 anys: "Parlo català, però si aquesta persona no la conec millor que passi a l’altra llengua, així segur que m’entén".
26274	"S'està doblegant la corba dels preus.
26275	S'està formant un escenari bipolar, amb una proposta més frontista.
26276	¿S’està gestionant bé la suspensió de la presidenta del Parlament?
26277	"S'està investigant, preferim ser molt curosos", ha dit.
26278	S’estan dedicant tots els esforços econòmics possibles per tal d’evitar-ho o encara ens quedem curts?
26279	S’estan fent coses molt interessants, a Mercabarna.
26280	S'estan fent més controls a les fronteres, al centre del país i, "especialment a les parròquies on s'allotgen majoritàriament les persones contractades per a la temporada d'hivern".
26281	"S'estan violant els drets dels catalans, el conseller està actuant com a perdonavides amb les famílies i els directors d'escola", ha dit la líder estatal, Inés Arrimadas, que ha volgut aparèixer a la fotografia després de presentar la denúncia.
26282	S'està portant a nivells que no entenc, però jo tinc el cap molt ben posat i la meva nena petita, que tinc al cor, no em fa perdre la il·lusió.
26283	"S'està promovent una propaganda negra, perquè estem a punt de fer història!", assegura Néstor Estupiñán, administrador de la mateixa seu política de la capital.
26284	¿S’està realment tan lluny d’aquest objectiu del 2%?
26285	S’estén la carn sense lligar sobre la baldana i s’hi posen trinxes d’ou bullit.
26286	S’estima que a Espanya hi ha més de 47.200 empreses “zombi” (que porten dos anys sense generar beneficis suficients per pagar els seus deutes) i que el seu mal estat de salut pot portar-les al tancament, posant a l’atur els seus treballadors.
26287	S'estima que han mort unes 377.000 persones, fins a finals del 2021, per conseqüències directes o indirectes de la guerra, com la fam i malalties.
26288	Se superen els 140 l/m² de pluja caiguda.
26289	“Set 49.3 en sis setmanes.
26290	Set d’aquests “pecats” van ser avançats per primera vegada per Daniel Lawrence, psicòleg i especialista en memòria –“pecats d’omissió”, com ara estar absent, i “pecats de comissió”, com tenir memòries distorsionades–.
26291	Setembre, octubre i novembre són els mesos clau perquè s'estableixin i es propaguin noves variants de la Covid-19.
26292	Setena pregunta: Si el jugador acaba la temporada amb un gol a la Lliga, ¿ens paguen l’abonament, o la subscripció a la tele de pagament?
26293	“Setmanes enrere vaig treure de l'armari tota la roba cenyida que tinc i la vaig ficar en una caixa –explica–.
26294	"Set milions d'euros són insuficients", ha continuat, comparant el pressupost amb el d'altres televisions més potents, com TV3.
26295	Set setmanes de guerra i tot indica que l’únic horitzó és l’escalada”
26296	Seu de Fluidra, a Sant Cugat del Vallès.
26297	S’explica per evolució semàntica del primer significat de ‘barraca rudimentària’, com devien ser els primers xibius, que després han estat objecte d’una construcció millorada.
26298	S'explicarà l'estratègia en termes generals i cada ponent tocarà un àmbit, però no està previst que es donin detalls específics de cada querella.
26299	S'explicava a dins que això és, segons un amic de Rivera al que no s'identificava, el que "creu" l'exlíder de Cs.
26300	"S'ha acabat el dol", ha sentenciat, i ha demanat abandonar retrets i "construir".
26301	S’ha acabat l’era dels vols barats?
26302	S'ha acabat un mes d'octubre que ha tornat a batre rècords de temperatura.
26303	“S’ha ajuntat la reactivació econòmica amb tots els desgavells geopolítics mundials”, lamenta.
26304	S'ha arribat a dir que el PP i Vox són forces molt diferents i fins i tot hi ha qui ha volgut vendre la defenestració (gairebé literal) de Pablo Casado com l'assassinat al comitè central d'un líder que mai no hauria acceptat governar amb Vox.
26305	“S’ha avançat, però ho fem a un ritme lent”, explica Marta Guzmán, tutora d’infantil de l’Escola Rellinars, centre rural de menys d’un centenar d’alumnes ubicat al Vallès Occidental.
26306	"S'habilitaran mitjans de finançament per fer front als costos", s'explicita.
26307	S’ha calculat que només el cost de les proves PCR gratuïtes per a la població, que per exemple ara a Pequín es fan diàries o cada 48 hores depenent del barri, podrien costar a la Xina entre un 1,5% i un 1,8% del seu PIB el 2022.
26308	S’ha celebrat a l’Edifici que està situat a la Urbanització Prat del Salt d’Encamp.
26309	S’ha celebrat aquest dijous el Campionat d’Andorra de gegant al Pas de la Casa.
26310	S’ha creat un món on gaudeix del seu ofici de sabater i és feliç amb les petites coses del dia a dia.
26311	S'ha d'accelerar i cal que també ho facin l'Estat i la Generalitat", ha reclamat Janet Sanz, segona tinenta d'Alcaldia, Ecologia, Urbanisme, Infraestructures i Mobilitat de Barcelona.
26312	S’ha d’acceptar que hi ha gent tan “sensata” com nosaltres que pensa diferent.
26313	S’ha d’admetre una cosa: la Comissió Bilateral no traspassa un bé o un servei de l’Estat a la Generalitat des de l’any 2011, des de fa més de 10 anys, quan el PP va dir que prou de reunions bilaterals entre governs.
26314	S'ha d'aturar aquest genocidi", ha dit després de la troballa de la fossa comuna.
26315	S'ha de basar en tres punts: amnistia, autodeterminació i garanties de compliment.
26316	S’ha de calendaritzar i planificar, no és cap fracàs –destaca–, “és la manera de recuperar-lo”.
26317	S’ha de canviar la decisió de qui va a la presó, i això depèn de jutges i fiscals.
26318	"S'ha decebut una mica.
26319	S'ha de dir en públic el mateix que es diu en privat i explicar als ciutadans les coses com són.
26320	S'ha de donar espai a la concessionària per fer feina amb més seguretat.
26321	"S'ha de fer amb criteris lingüístics i pedagògics", ha remarcat Plaja, amb mascareta per positiu de coronavirus.
26322	S'ha de fer a tothom per igual", argumentaven aleshores.
26323	S'ha de frenar, és un abús de poder", ha subratllat Zapatero.
26324	“S’ha demostrat altura de mires”, s’hi va sumar el socialista andalús José Antonio Griñán.
26325	S’ha demostrat que les partícules bàsiques de la llum, els fotons, poden transmetre informació; el canvi d’estat que es descriu en la física quàntica es pot aprofitar per transferir dades.
26326	S'ha d'entendre que s'aprèn de maneres molt diferents.
26327	"S'ha de reconèixer, i la nostra gent comença a entendre-ho", ha dit, sobre el fet que Ucraïna es quedi fora de l'Aliança.
26328	S'ha de ser conscient que, a poc a poc, vas adquirint dèficits físics.
26329	“S’ha d’estudiar el model i com ho fan, i Andorra s’ha d’adaptar”, ha manifestat, recordant que al voltant de 1.600 persones que treballen al país ja viuen fora.
26330	S'ha desvetllat una nova marca que estarà present al futur centre comercial Epizen.
26331	S'ha detectat aquest fruit sec en el producte "Xocolata negra sense sucres afegits", en les seves presentacions de 125 grams i 300 grams, tot i que no es notifica en l'etiquetatge.
26332	"S'ha detectat una campanya de correus electrònics fraudulents, l'objectiu dels quals és extorsionar les víctimes perquè contestin al correu rebut i continuar amb el frau", expliquen des de l'Oficina de Seguretat de l'Internauta (OSI).
26333	S'ha de tenir en compte, per fer-se a la idea del repte, que Seat, en el seu millor any, en va vendre 574.000.
26334	S’ha de tenir en compte que no queda molt per a les eleccions, són mesos clau, i també preparam el congrés del partit per al mes d’octubre.
26335	"S'ha de tenir la cara de formigó armat per atacar la sanitat de la Comunitat de Madrid i no veure que la sanitat pública de les Balears està pitjor, amb dades objectives del Ministeri", ha criticat.
26336	S'ha de trobar un equilibri entre els mecanismes de decisió política i els de participació.
26337	S'ha dissenyat un tipus impositiu d'un 1,2% sobre l'import net de la facturació d'aquestes empreses a Espanya, és a dir, sobre les vendes de béns i prestacions de serveis.
26338	S’ha estrenat com a director en una edició molt especial: enguany el festival, un dels més veterans de l’Empordà, ha celebrat el seu 50è aniversari.
26339	S'ha felicitat amb ironia que aquest cop el cap de l'oposició no ha parlat d'ETA: "Deu ser que ha desaparegut aquest estiu.
26340	S’ha fet llarga l’espera.
26341	S’ha localitzat un esquelet humà d’uns 8-9 anys d’edat, situat a l’època tardoantiga (segles IV-VIII dC) a la zona de Vilallonga, a Sant Martí.
26342	S'ha mostrat confiat en què el 2023 es pugui avançar sobre l'aeroport.
26343	S’han activat 42 dotacions terrestres i vuit mitjans aeris.
26344	S'han alineat amb ERC a l'hora de defensar la -ara aparcada per Aragonès- mentre que, amb Junts, han tancat files en qüestions com l'ampliació de l'aeroport.
26345	S'han apropat a la Capella Sixtina i als museus vaticans, on han pogut gaudir d'una exclusiva experiència: el presentador i el seu fill van poder obrir la Capella Sixtina i passejar per les diferents sales dels museus en solitari.
26346	S’han autoritzat ajuts per als productors de vacum, oví, pollastre, conills i cítrics.
26347	S’han començat a fer classes clandestines per a nenes en algun lloc del país?
26348	S'han complert les prediccions d'una campanya curta i escassa?
26349	S'han confirmat 556 nous casos a Catalunya en les últimes 24 hores, amb un total de 2.403.639 des de l'inici de la pandèmia.
26350	S'han declarat 7 morts més en les darreres hores i la xifra se situa a 26.700 defuncions en tota la pandèmia.
26351	S'han de fer progressivament i espero altura de mires de totes les formacions.
26352	S’han disparat un tret al peu.
26353	S’han escollit dos exemplars, el titular i un suplent.
26354	S'han fet 37 escorcolls en diferents municipis, sobretot de les comarques de Girona i Tarragona, com ara Lloret de Mar i la Bisbal del Penedès.
26355	S’han fet polítiques relacionades amb l’emergència habitacional, que mantenim.
26356	S'han fet set detencions a les demarcacions de i hi ha una desena de persones investigades per delictes d’estafa a través de pàgines web.
26357	S'han instal·lat als països en funció de les necessitats de cada territori i l'expertesa dels socis que tenim allà.
26358	S'han mobilitzat agents dels Mossos de les unitats d'antiavalots (Brimo i ARRO), de la canina i de seguretat ciutadana.
26359	"S'han observat estratègies independentistes il·legals fonamentades en la unitat d'acció des de diversos àmbits", assegura l'informe.
26360	S'han organitzat una sèrie d'actes oberts a tothom en aquest centre, creat amb una clara vocació de servei per a la salut i l'activitat física.
26361	S'han pres mostres clíniques a l'afectada que s'han remès al Centre Nacional de Microbiologia de Majadahonda.
26362	S'han produït fitxatges de diversos directors generals i també d'algun president de consells d'administració.
26363	S'han registrat 6.262 nous casos confirmats per PCR o TA, i el global arriba a 2.418.531 des de l'inici de la pandèmia.
26364	S'han registrat 8.040 nous casos confirmats per PCR o test d'antígens i el global arriba a des de l'inici de la pandèmia.
26365	S'han trobat algunes llaunes de sardines, pots de llet condensada, restes d'ovelles, cabres i porc i algunes, però molt poques, restes de peix.
26366	S'han trobat compradors d'Itàlia, França o Dinamarca.
26367	S’ha parlat molt els darrers dies de la suposada influència d’Aleksandr Dugin en relació amb el pensament i l’acció política de Vladímir Putin arran de l’assassinat de Daria Dugina el 20 d’agost a Moscou.
26368	"S'ha posat d'esquena la gent del país.
26369	S'ha posicionat al costat de dos grans jugadors, Rússia i la Xina, fins i tot donant suport a Moscou en coses sobre les quals la Xina no ho ha fet, com l'annexió de territoris ucraïnesos.
26370	S'ha preguntat què hi ha al darrera del terme 'desjudicialització'.
26371	S’ha quedat petita la piscina de Les Comes?
26372	"S'ha redactat un articulat que, amb la intenció d'evitar la conflictivitat derivada de les negociacions en cada contracta municipal, vulnera el dret a la negociació col·lectiva en els àmbits inferiors a Mallorca", han indicat des d'UGT.
26373	S’ha sabut que, en el genocidi de Birmània, Facebook no va fer res per aturar la incitació a les massacres dins de la seva plataforma.
26374	S’ha tret la careta i ha desvelat sense embuts el full de ruta colpista que aplicarà contra l’ordre constitucional establert en cas de victòria de Jair Bolsonaro a la segona volta de les eleccions, aquest diumenge.
26375	S'haurà d'esperar, segons apunten, que les anàlisis de les mostres d'aigua indiquin que són aptes per al bany.
26376	S'hauran de pagar deu euros de fiança en el cas de Rodalies i, 20 euros, en el de mitja distància, per obtenir els abonaments.
26377	“S’hauria d’aconseguir tirar endavant una marca i tenir personal per perseguir productes que no són un frau, però que poden conduir a un petit engany o confusió”, afegeix.
26378	S'hauria de treballar a nivell local per canviar les polítiques locals.
26379	S’havia de donar la cara i fer valer la fortalesa de l’equip.
26380	"S’havia de fer", diu Esteve Riambau, director de la Filmoteca.
26381	S’havia de vigilar en baixar de la vorera, on calia caminar sempre per la dreta.
26382	S'havia fet famosa després de participar en un i els diputats conservadors han considerat que l'espectacle que han escenificat els darrers temps no requeria més intèrprets convidats.
26383	S’havia forjat un altre món, fascinat per les revistes il·lustrades americanes que col·leccionava el seu pare, dibuixant publicitari.
26384	S'ha vist l'enèsima discussió a la coalició, per la despesa a l'àrea de Defensa.
26385	S’ha vist molt clarament amb la manera com la premsa progressista espanyola ha pres partit a favor de Casado, més explícitament o menys.
26386	S’hi destaquen els de dades biomèdiques, en què participen set universitats; i el de mitjans emergents de cultura digital, impartit per la UPF.
26387	S’hi ha de daurar, perquè l’oli ha d’agafar el gust de l’all.
26388	S'hi han desplaçat nombroses ambulàncies, els Bombers hi han enviat cinc dotacions i també hi han actuat els Mossos d'Esquadra.
26389	S’hi juga uns quants mesos d’inhabilitació, com Eulàlia Reguant, que serà jutjada el dia abans pel mateix motiu al Suprem (atès que actualment és diputada).
26390	S'hi llegeix: "Els nostres partidaris estan angoixats i decebuts a causa dels darrers esdeveniments.
26391	S'hi permet el pas d’11 camions cada hora, és a dir, un camió cada 5 minuts, que transitaran per la barriada fins a arribar a la porta de l’explotació, però no ho podran fer en horari d’entrada i sortida de les escoles.
26392	S’hi poden adreçar persones que tenen cura de familiars o persones properes, professionals de la llar i els serveis socials, comunitaris i de salut, entitats i persones que vulguin planificar la seva cura.
26393	S’hi poden trobar altres experiències com pujar una muntanya de sorra o visitar la casa de Hans Christian Andersen.
26394	S'hi poden veure com Gwyneth Paltrow i Elle Macpherson assegurant la seva eficàcia.
26395	S’hi podien comprar les ulleres en tres colors -corall, blau o negre- i venien acompanyades d’un cable per carregar-les i d’un estoig, a un preu de 150 euros, el mateix que a la pàgina web de la companyia.
26396	S'hi podran acollir tots aquells productors que acreditin les característiques geogràfiques, reputacionals i de qualitat que protegeixen els productes.
26397	S’hi presenten menys i això és ciència.
26398	S’hi qualifiquen de creïbles les denúncies de tortura, que inclouen violacions, violència sexual, discriminacions, detencions en massa, treballs forçosos i vigilància generalitzada.
26399	S’hi suma un altre: “Tothom està sorprès.
26400	S'hi van presentar 34 aspirants, 12 dels quals van obtenir la màxima puntuació i són preseleccionats pel comissari pel cap.
26401	S’hi van sumar la d’Aznar, l’intent frustrat de l'Estatut i els escàndols del Palau i el 3%.
26402	S’ho pensa, però finalment n’anomena tres.
26403	Si a això hi sumem el paquet esportiu M de la nostra unitat de prova –que inclou suspensions rebaixades, una direcció encara més directa i comunicativa i llandes específiques més lleugeres–, el resultat final passa per ser excels.
26404	Si a això s’hi afegeix la contaminació de l’aigua i la pol·lució provocada per metalls, la xifra s’enfila fins als 9 milions de morts, que representen el 15% dels 60 milions de persones que moren anualment al món.
26405	Si abans és l’ou o la gallina.
26406	Si abans que ell fes un pas al costat es perfilava una aliança entre l'exconseller Jordi Turull i la presidenta del Parlament, Laura Borràs, per desbancar-lo, sense ell en l'equació aquest tàndem ha perdut part del sentit.
26407	Si acaba sent una negociació fallida, tal com havia fet anteriorment, no ha descartat una candidatura en solitari.
26408	Sia com sia, l’Intendent es proposava de fer extensius a altres contrades, com Sant Feliu de Guíxols, Banyoles, Hostalric, etc., els beneficis de la correspondència.
26409	Si agafes el Teatre Victòria i muntes una companyia amb una orquestra bona i amb cantants d’aquí que ja anem al Teatro de la Zarzuela, estic segur que omplirien deu funcions de cada títol.
26410	Si així es decideix, s'ha de fer un informe a partir d'una del diputat afectat.
26411	Si aixo es així quina presa de pèl.
26412	Si això es confirmés, el virus del 1890 seria diferent dels virus de la grip, que seguen la vida de joves i vells.
26413	"Si això és el que sentia jo cada dia!
26414	'Si això no és suficient deu estar molt a pop de ser-ho', ha dit en declaracions a Catalunya Ràdio.
26415	Si això passa, la Generalitat podria convocar legalment un nou referèndum o bé donar validesa al que vàrem fer l’U d’octubre del 2017.
26416	Si a la Corunya va madurar com a persona, a Eibar va conèixer la importància del treball.
26417	Sí, a lacrosse ja s'hi jugava quan els europeus encara no sabien que existia Amèrica.
26418	Sí, al final tot és amor.
26419	“Si algú accedís a la nostra SIM i la instal·lés en un nou telèfon, cosa que no és complexa, podria restaurar totes les converses encara que estiguessin xifrades”, adverteix Suárez.
26420	“Si algú aprova l’examen, és clar, perquè és molt difícil”, ens diuen fonts coneixedores d’aquest tipus d’oposicions.
26421	“Si algú és punta de llança d'aquesta generació és Mar Coll –explicava Simón fa unes setmanes–.
26422	“Si alguna cosa dec a les tres docusèries que he fet els últims anys és haver descobert el periodisme d’investigació i la seva importància.
26423	Si alguna cosa limitarà l’arribada de més serà trobar allotjament per aquestes persones”, ha insistit la dirigent.
26424	Si alguna cosa odia Alves, és perdre.
26425	"Si alguna vegada deia que no, era per collar una mica i després acabar dient que sí", explica el Xavier Vilalta, voluntari de la Taulada.
26426	Si algú vol aprofundir en les raons de la desafecció de la classe treballadora andalusa amb el PSOE ha de venir a Cadis.
26427	Si al plat tenim un peix cuit que només ha estat eviscerat, s'hi poden trobar "quatre o cinc gustos": no té el mateix la ventresca, la cua o el cap.
26428	“Si al primer semestre del 2021 vàrem fer 50 instal·lacions, ara estam arribant a les 80”, precisa l’administrador de l’empresa, Toni Medina.
26429	Si amb l'horari d'estiu, que hi ha més llum a la nit, et deixessin entrar a la feina a les 10 del matí, perfecte.
26430	Si a més dels existents en la flora intestinal, ingerim més quantitat, sigui amb suplements naturals o mitjançant aliments que ho continguin, reforcem la seva protecció.
26431	Si anem a posar cartellets, i actes de sensibilització, a la Crida no ens hi trobaran; per accions valentes, sí.
26432	Si aprens idiomes, pots fer dibuixos amb la paraula a sota, i la pronunciació.
26433	Si aquesta es nega a donar-les, es pot interposar un recurs a l’Òrgan de Garantia del Dret d’Accés a la Informació del Parlament (OGDAIP), com va fer l'ARA arran de la negativa d'accedir a les retribucions sobre les llicències per edat.
26434	Si aquest dissabte eren els Nacionals de San Marino, aquest diumenge l’estació de Kronplatz (Itàlia) ha acollit uns altres Campionats Nacionals, en aquest cas els d’Irlanda.
26435	Si aquestes dades es confirmen, en tres anys haurà perdut més del 70% dels afiliats.
26436	Si aquests cultius venidors arriben amb el domini i la bellesa de les obres de Terron, Rebassa i Perelló i Nomdedéu doncs millor que millor.
26437	Si aquest últim contracte s’acaba formalitzant, en els últims dos anys s’haurà adjudicat més de la meitat dels 120 milions totals.
26438	Sí, ara ens han espiat.
26439	Si arribem millor, si s'obren les portes això que tenim".
26440	Si, a sobre, del que estem parlant és de fer estimar una llengua i de fer-la servir de manera habitual en la convivència, em temo que el camí va en la direcció contrària.
26441	Si ataquem avions russos acabarem amb una guerra plena a Europa".
26442	"Si ataquen un país membre, ens ataquen a tots", va afirmar el president estatunidenc Harry Truman marcant una línia d'acció que s'ha mantingut (i fins i tot reforçat) fins ara.
26443	"Si a un mico li donem un plàtan i una bandera, ja és grec?", es pregunta.
26444	Si bé afirma que l'escriptura "no és cap regal", Annie Ernaux també admet que "l'única possibilitat de ressurrecció és a través de la literatura".
26445	Si bé Aragonès s’obre a discutir una reforma de l’estatut si alguna part ho posa damunt la taula, prioritza un referèndum pactat amb l’estat espanyol com a via més efectiva per a assolir la independència.
26446	Si bé el cas està tancat per Junts, no ho està en l'àmbit parlamentari.
26447	Si bé el PDCat prefereix una "coalició electoral" a Barcelona, Boadella ha deixat clar que no és una i que s'obren a altres fórmules: "No és maximalista".
26448	Si bé els establiments de joc i apostes disposen de controls d'edat, l'ús d'aquestes màquines a l'hostaleria no n'han tingut fins ara.
26449	Si bé, els investigadors demanen prudència i avisen que caldrà seguint estudiant el cas per confirmar la col·lisió.
26450	Si bé en els darrers temps se n'ha augmentat el consum per prevenir les càries i l'obesitat, l'AEP diferencia entre els diversos tipus que ofereix el mercat.
26451	Si bé és cert que als supermercats comencen a aprèixer melons als mesos d'abril i maig, no és fins al juliol i agost quan realment és bona època per menjar meló.
26452	Si bé és cert que fa tres anys es va recuperar una activitat important com és el Treu la Llengua, l’ambició de Joves de Mallorca anava més enllà i enguany van voler fer el Correllengua.
26453	Si bé és cert que Medi Ambient no donarà llum verda al Consell si es poden resoldre els problemes de fragmentació de l'espai urbà, el GOB ha demanat a la Comissió que exigeixi l'estudi estratègic de l'alternativa zero.
26454	Si bé ha apuntat que la "violència i la mort a la frontera de Melilla és una gran causa de preocupació", la Comissió Europea evita demanar una investigació independent.
26455	Si bé ha reconegut que "encara hi ha camí per recórrer", ha destacat que les xifres també demostren "el gran compromís de les dues parts".
26456	Si bé la lògica porta a pensar que com més precarietat laboral, més mobilització, la realitat no hi coincideix.
26457	Si bé la majoria de les propostes es podran visitar durant un passeig pel centre de Palma, hi ha dues propostes per a aquells que prefereixin no anar fins a Ciutat, o sortir-ne.
26458	Si bé, la ruta alternativa, que havia de passar per l'autopista 25 de maig i 9 de juliol per vorejar el monument, ha topat amb el mateix inconvenient.
26459	Si bé la seva màxima repercussió als mitjans de l’època la va aconseguir amb el bàsquet, l’Encarna també va practicar altres esports com el ciclisme, el patinatge i l’atletisme.
26460	Si bé l'avís afecta de les sis del matí a les 12 del migdia bona part del litoral i la Catalunya central, de les 12 a les 18 hores afecta totes les comarques excepte les quatre que no estan en alerta.
26461	Si bé les emissions que es produeixen en aquests casos són menors a les que es generen quan naveguen, en el primer cas, les emissions afecten directament la qualitat de l'aire dels nuclis de població propers al port, a més del mateix port, ha afegit.
26462	Si bé les exportacions durant els quatre primers mesos d'aquest any han crescut un 14% respecte al mateix període de l'any passat, les importacions ho han fet a un ritme molt superior, del 26%, cosa que ha fet aprofundir el dèficit comercial.
26463	Si bé membres del Moviment es varen mostrar reticents a accedir a la petició del col·lectiu trans de parlar durant l'acte del 8-M sota l'argument que l'espai per decidir-ho són les assemblees, varen acabar cedint a les pressions.
26464	Si bé normalment l'atenció se l'emporten el cap de l'executiu i el líder de l'oposició –en aquest cas Salvador Illa (PSC)–, una de les intervencions clau del debat serà la del president del grup parlamentari de Junts, Albert Batet.
26465	Si bé són casos molt excepcionals.
26466	Si bé, Trànsit ha informat que l'operació s'està desenvolupant sense complicacions considerables.
26467	Si bé va néixer com una plataforma "oberta, lliure, per connectar i compartir", les grans corporacions han utilitzat aquesta eina per espiar la societat i utilitzar-la amb fins comercials.
26468	“Si Burkina Faso és l’únic país que no paga el deute, jo no seré aquí a la pròxima conferència”.
26469	Si Casado finalment es veu obligat a plegar i el partit opta per un perfil moderat com el d'Alberto Núñez Feijóo, el PP s'assemblarà més als seus homòlegs europeus.
26470	"Si Catalunya no va bé, Espanya ho passarà molt malament", ha advertit.
26471	Si cau, es recuperaran els tipus impositius habituals.
26472	Sicilia es troba al nord-est del país, a tocar de la frontera amb Rússia, un lloc on els combats són "", segons ha explicat.
26473	Si consideres que la teva addicció és forta i et costarà moltíssim deixar-ho, demana ajuda als professionals de la salut.
26474	Si continua els enfonsarà del tot.
26475	Si continuem amb les estimacions de l’avanç del PIB del trimestre passat, segons que explica l’Idescat, tan sols mancaria un 1,1% per a recuperar el nivell del PIB d’abans de la pandèmia.
26476	Si continuem treballant amb els mètodes actuals, la majoria de les persones es contagiaran almenys un parell de vegades a l'any ”
26477	Si convé, els edificis haurien de ser adquirits per les administracions i que aquestes establissin un lloguer correcte.
26478	Si decidiu seguir la recepta amb perdiu o faisà, li caldrà el doble de temps d’estofat a l’au.
26479	Si deixen anar la mamella, estàn perduts.
26480	“Si demà fem passes enrere en la protecció davant la contaminació de l’aire, ens posarem davant dels tribunals europeus”, ha dit.
26481	"Si de moment no s'ha practicat aquesta prova és perquè el jutjat (i no el ministeri) ha entès que no procedeix, i així s'ha comunicat a Albània", defensen.
26482	"S'identifica més i millor", ha resumit la secretària de Feminismes, Montserrat Pineda.
26483	Si depengués de la Generalitat, podria anar més de pressa i més enfocat del que ho està fent l'Estat.
26484	Si després de fer aquesta anàlisi continuen tenint dubtes, que ens truquin.
26485	Si Díaz no vol tocar ni una coma de l'acord, tal com li demana la CEOE per no despenjar-se'n i pretén Comissions i en menor mesura la UGT per demostrar que era el millor possible, la direcció d'Esquerra tindrà fàcil mantenir el seu no.
26486	Si diumenge es va pronunciar -lamentant els xiulets a Forcadell, però denunciant també una estratègia per marginar el Consell-, aquest dilluns ho ha fet la presidenta de l'ANC,.
26487	"Si diu que han espiat poc, qui ha espiat tota la resta?", ha deixat caure.
26488	"Sidney, només faig que seguir les teves passes.
26489	Si durant aquesta època d’exposició solar descobreixes que una piga canvia de forma, grandària o color, consulta el teu dermatòleg i tingues present que a Europa la incidència del càncer de pell s’ha duplicat en les últimes dècades.
26490	Si el català és llengua d’aula però no llengua d’escola perquè als passadissos, a l’entrada o al pati va perdent pes, l’alumne nouvingut acaba pensant que no val la pena aprendre-la.
26491	Si el cinema independent hiperpolititzat es preocupa que l’espectador pugui entendre la denúncia, Serra és deliberadament obscur.
26492	Si el conjunt local va necessitat de punts, als tricolors tampoc li en sobren ja que és imperatiu apropar-se cada cop més als punts que garanteixen la permanència.
26493	Si el dictamen del Comitè Tècnic és favorable, el Ministeri de Salut expedeix el certificat de contraindicació de la vacunació contra la COVID-19.
26494	Si el gos no arrossega problemes de salut o encara és jove, pot ser que amb una visita anual al veterinari sigui suficient.
26495	“Si el govern és incapaç de fer complir la llei, com a mínim hauria de ser més ambiciós quan destina diners públics al doblatge de pel·lícules”, explica l’ONG.
26496	Si el Govern es trenca, l'escenari serà "diferent", però Plaja no ha volgut entrar a valorar-lo.
26497	Si ella no cau, serà difícil reconduir la situació amb els socis d'investidura.
26498	Si el llibre requeria que el lector fes un determinat esforç, endavant.
26499	Si ell va poder vèncer els francesos, també nosaltres.
26500	Sí, el mateix escenari.
26501	Si el nom fa la cosa, la falta de nom també fa la no cosa, per això no és estrany que el primer capítol es tituli “El problema que no té nom”.
26502	Si el partit que governa, només mira les properes eleccions, té incentius a no fer res, perquè és la manera més còmoda de no prendre decisions.
26503	Si el president no les avança, hi haurà eleccions a les Corts Valencianes, però el tauler de joc s’ampliarà molt perquè els comicis coincidiran amb les municipals i les espanyoles.
26504	Si el primer tripartit era conegut com el Dragon Khan, encara no ha arribat l'atracció que defineixi el que ha passat aquests quatre anys a Sant Vicenç de Montalt.
26505	Si el producte no arriba mai, el comerç ha de donar resposta a la reclamació feta pel client en menys de 30 dies.
26506	Si el pròxim règim iranià respongués més als desitjos de la seva gent, intimidaria menys a casa i no es ficaria tant en els afers d'altres països.
26507	Si el representant de Heche comunicava dissabte que estava "estable", la situació s'ha complicat les últimes hores mentre la família demana als seus seguidors que resin per ella.
26508	“Si el retornes sense haver fet la queixa et poden tallar el subministrament”.
26509	Si els aficionats del ciclisme volien emoció, aquesta temporada la tenen.
26510	"Si els agraden els formatges, els demanen a la fira", ha afegit.
26511	“Si els alumnes produeixen coneixement, elaboren respostes i aprenen a destriar quina és la informació vàlida d’entre tota la que hi ha”, concreta la professora Anna Jolonch.
26512	Si els clonéssim sortiria el millor del món, estil Virgil van Dijk”, explica Franc Artiga, que va treballar com a entrenador al futbol formatiu blaugrana durant onze anys.
26513	Si el segon i el tercer trimestre de l'any el conjunt del PIB europeu havia rebotat per sobre del 2%, els últims tres mesos de l'any el creixement es va reduir fins al 0,4%.
26514	Si el seguici semblava que no havia de ser gaire nombrós, hi havia maneres que ho fos.
26515	Si els germans Galvin haguessin nascut avui, les coses haurien sigut diferents?
26516	Si els gimnasos de Palma ho fan tot en castellà, supòs que és perquè ells pensen que faran més negoci i captaran més clients.
26517	Si els grecs havien sentit admiració per la civilització egípcia, els il·lustrats van sentir fascinació per trobar-hi l’origen de la cultura occidental.
26518	"Si els jugadors no reben cap formació sobre situacions com aquestes, el que va passar amb Araujo és una bona oportunitat perquè ho facin", afegeix el doctor Llobet.
26519	Si els permetem que exerceixin la curiositat aniran sumant vivències.
26520	Si els poders econòmic i polític munten un festival d’idees, s’asseguraran que els que hi vagin i allò que diguin estiguin domesticats.
26521	“Si els reintroduïm tindrem gran part de la solució”, conclou.
26522	Si els seus hàbitats es modifiquen o destrueixen, es trenca l’equilibri i els virus, que es distingeixen per la seva alta capacitat de mutació i recombinació, salten d’espècie en espècie fins que arriben als humans.
26523	“Si els seus socis li fallen, recorrerem junts aquest camí”, li va dir llavors.
26524	Sí, els símptomes de la Sierra Zinal van tornar, més intensos.
26525	Si el TC dicta que la nova legislació és inconstitucional, tornarem exactament on érem, amb el govern inhibit per no rebre, els mestres acorralats en la desobediència i les aules abocades al conflicte.
26526	Si el Tercer Món no fa res per Catalunya, aquesta tampoc no ha de fer res pel Tercer Món.
26527	Si el text que Forer va entregar als seus estudiants hagués començat amb la frase "ets un dropo insuportable que fa malbé tot el que toca", per exemple, la puntuació no hauria estat de 4,2 sobre 5, de ben segur.
26528	"Si el veieu m'aviseu, sisplau, va amb una noia amb els cabells vermells", descriu.
26529	Si emmagatzemem aquests records positius a la ment hi podrem accedir en qualsevol moment.
26530	Si empenys i formes una pinya amb els companys, al final les coses surten bé.
26531	Si em punxen no trec sang.
26532	"Si em trobés un rus, sé que em donaria la mà"
26533	Si en aquesta situació ens posem a omplir els carrers de banderoles electorals, molta gent no ho entendrà.
26534	Si en aquestes eleccions ERC ens arrasa,no tindrà cap incentiu per canviar la seva estratègia, i encara ens ho posarà més complicat", ha alertat.
26535	Si en aquest poble deixés de governar el PP, hi hauria un impuls tremend.
26536	Si, en canvi, hi ha lluna nova, s’espolsen la son, perquè vol dir que l’hivern ja s’acaba.
26537	Si, en canvi, l’animal reconeix que la imatge del mirall és la seva, mostra curiositat pel seu cos.
26538	Si encara no tens plans, esperem que trobis la inspiració en aquestes pàgines.
26539	Sí, encara som a temps de salvar-la.
26540	Si en comptes del preu taxat es prenen altres referències, és cert que el metre quadrat no supera els 4.000 euros ni en el cas de Santa Eulària ni en el cas d’Eivissa.
26541	“Si en lloc de monocultiu plantem fins a quatre espècies, la resistència a períodes secs es multiplica per tres”, diu Peñuelas.
26542	Si ens atenim a l'entrevista, l'argumentari i el llenguatge caòtic que utilitza no és gens captivador.
26543	Si ens deixem dur per l'adamisme, la idea que tot comença ara amb nosaltres, i que res del que hi ha hagut abans té cap interès (a la vegada, és una paraula que no s'entén sense un cert coneixement de cultura religiosa).
26544	Si ens dixem la meitat de la població, les dones!, doncs hem escrit només la meitat de les coses que van passar.
26545	Si ens fem trampes, Putin se'n sortirà: ara mateix el boicot econòmic a Rússia és una necessitat imperiosa que cal convertir en una oportunitat energètica.
26546	Si ens fixem en els neandertals, el crani és molt distintiu i això tampoc no es pot explicar amb 100 gens diferents.
26547	Sí, ens hem comprat un Mundial, i si volem prohibir els missatges de “One love” els prohibim, què passa?
26548	Si en una cosa es pot dir que hi ha entesa és en la supressió delsper convertir-les en mitja, mesura que ja preveia Cambray pel pròxim curs i que tindrà un cost de 34,2 milions anuals.
26549	Si és així, l'arma energètica de Putin podria acabar amb més vides fora d'Ucraïna que la seva artilleria, míssils i drons directament a dins.
26550	Si és així, per què no cercar en la llagosta la solució al paorós problema de les subsistències?
26551	Sí, és ben curiós i ben preocupant.
26552	Si es comparen les dades amb el 2021, les reserves són un 40% més elevades, afirma.
26553	Si es complís el pitjor dels pronòstics, el de la Noguera seria el segon incendi forestal més greu del nostre país des que hi ha registre de dades.
26554	“Si es confirma aquesta informació d’una exdiputada de l’AfD es demostraria en quin embolic està ficat aquest partit.
26555	Si es confirmés aquesta hipòtesi sobre la grip russa, podria ser un bon auguri per al futur.
26556	"Si es considerés que Valtònyc és culpable igualment es podria evitar l'extradició basant-nos en els drets humans fonamentals", ha afegit Bekaert.
26557	Si es construeix tot el que ara mateix permeten les diferents normatives vigents, es podria arribar als 2,4 milions.
26558	Si es descarrega, et deixarà tirat, i probablement necessitaràs ajuda per a reemprendre la marxa.
26559	Si és dones la possibilitat que hi pogués haver a Igualada places de Medicina seria en paral·lel al que hem fet amb Infermeria, una aposta de país.
26560	Si es fan i s’apliquen bé, serviran per treure a la llum situacions de desigualtat soterrada.
26561	Si es fa una mitjana de totes les despeses acumulades, i el total es divideix per la quantitat d’exercicis que s’han presentat, el resultat és que Montilla és el president que més gasta: 38.650 euros de mitjana en 7 anys.
26562	Si és fresca, en tres minuts la tindreu feta.
26563	Si es miren dades d'observatoris concrets amb moltes més dècades de registres, el resultat és molt similar.
26564	Si és necessari, apagar el mòbil en aquells moments que necessitem una major concentració.
26565	Si espera fora, els punts sâ€™allarguen i en guanya tot just el 59%.
26566	"Si esperàveu aixecar una ronda en els pròxims 6 o 12 mesos, és possible que hi arribeu en el punt àlgid de la recessió.
26567	Si es permet que les temperatures globals augmentin a fi de segle més d'1,5 °C per sobre dels nivells preindustrials, com sembla probable segons la tendència actual en les emissions de gasos d'efecte hivernacle, alguns impactes serien irreversibles.
26568	Si es pregunta pel que passa dins de cada casa, gairebé la meitat diuen que la situació econòmica ha empitjorat l'últim any i el 29,3% estan convençuts que continuarà empitjorant en el futur.
26569	Si es pretén regular "absolutament tot", ha dit, el que s'acaba tenint és "una economia intervinguda, un Estat intervingut i falta de llibertat", ha afegit.
26570	Si es produïssin aquests canvis, els socialistes podrien fer una lectura política d’una coneguda dita: “No hi ha mal que per bé no vingui”.
26571	Si es recull al Servei de Tràmits, s'entregarà en paper l'endemà d'haver efectuat la demanda, o bé en una clau de memòria d'acord amb els preus públics vigents.
26572	Si és sobre una paret pintada també caldrà encertar el to per repintar-la.
26573	Si està cuita i de color daurat, serà un senyal que teniu el pastís a punt.
26574	Si està en una taula amb altres persones (un sopar familiar o d’amics) i el nen no menja, retireu-li el plat sense discutir, per a passar al següent.
26575	“Si estan a favor de la defensa del català a l’escola, afegeixin-s’hi, perquè objectivament la modificació que es proposa reconeix el castellà com a llengua d’aprenentatge.
26576	Si estic així podré aportar molt a l'equip.
26577	"Si es tracta d'una infecció, és probable que puguem prevenir-la al futur", ha assegurat el Griffth.
26578	"Si es treu aquest contracte, tindríem un problema real d'atur a Espanya", ha dit.
26579	Si és tristesa pels que ja no hi són, pels que voldríem que hi fossin i no poden ser-hi, pel que havia estat bonic i s’ha esvaït, pel que ens agradaria que fos i no és, és una tristesa natural i humana que és sinònim de sensibilitat.
26580	Si es valora amb fredor i sense els fanatismes de part, el nombre d'assistents ni permet dir que ha estat un èxit espatarrant de participació que arracona ERC que envia l'ANC al racó de pensar.
26581	Si es vol continuar utilitzant, segur que s'ha de traslladar.
26582	Si es vol contractar el Via-T amb un banc concret, és obligatori tenir-hi un compte.
26583	Si es vol quedar, s'haurà de rebaixar un contracte progressiu que s'enfilarà més enllà dels 20 milions d'euros per curs.
26584	Si et conformes amb el que tens, la vida és més fàcil, allà.
26585	Si et fa patir la idea de trobar-te amb animals o altres riscos, considera portar també esprai de pebre o d'ós, sempre que sigui legal allà on siguis.
26586	Si ets amic de l’alcalde et portaran aigua fins a casa teva, i si ets enemic, encara que el tub d’aigua passi per davant de casa teva no et donaran aigua.
26587	Si ets del Ripollès, treballes alguns dies a Barcelona i t'interessa compartir cotxe!
26588	"Si ets un home, tindràs un munt de nanos dient que ets el puta amo", ha dit Aroca per començar.
26589	Si faig el pas endavant, és per representar Ciutadans amb una candidatura independent, sense cap servitud.
26590	Si falles una ocasió al futbol, encara tens 90 minuts per tornar-hi.
26591	Si faràs servir aquest mètode per a desfer-te de les males herbes, és important que vagis amb compte.
26592	Si fa tres minuts tard a Manacor, ja he perdut el bus de Capdepera, i he d’esperar una hora més.
26593	Si fa uns anys el Mediterrani era el gran rival de les sabadellenques, en els últims anys l’aposta decidida pel waterpolo femení del Mataró ha creat una rivalitat que ha elevat el nivell del joc.
26594	Si fem broma o les ataquem, elles es tanquen perquè els estem retornant una imatge que no els agrada, la de ser víctimes.
26595	Si fem una classe de filosofia més contemporània, cal fer el mateix exercici amb les obres del nostre temps.
26596	Si fins avui ja havien tingut algun que altre contratemps, lo d’avui dimecres ha sigut el súmmum de mala sort, amb bolcada i posteriors problemes mecànics que els descarten d’una digne classificació final.
26597	Si firmo més de 10 llibres, al·lucinaré bastant".
26598	Si fos així, a hores d'ara aquest planeta ja seria una zona lliure de maleses, perquè no hi hauria ningú que no estigués implicant-se activament en la resolució de tots, tots, tots els conflictes locals i globals.
26599	Si fos així, la pressió depredadora sobre les poblacions de galls podria augmentar.
26600	Si fos assessor d’ERC recomanaria cedir en certa mesura per mantenir un Govern bipartit.
26601	Si fos per ella, m’hauria enfonsat”, diu la Mireia.
26602	Si fos un periodista de la caverna dretana nacionalista de tota la vida, com ara un Pedro J. Ramírez o el seu admirat Eduardo Inda (recordem que Ferreras declara emfàticament, referint-se a Inda, “”), podem estar segurs que no passaria res.
26603	Si funcionen bé els nous contenidors, es podran estendre per la resta de la ciutat a mesura que el porta a porta s'expandeixi.
26604	Sigfrid Gras ha començat bé, s'ha de reconèixer que ha estat hàbil amb aquesta maniobra discreta.
26605	Sigfrid Gras i Jordi Borda continuaran al capdavant de la televisió i ràdio públiques, respectivament, després d'haver superat el concurs públic i haver estat triats pel consell d'entre les dues ternes de candidats proposats.
26606	Sigui amb cartes, sigui amb enviats (o “nuncis”), sigui anant-hi ells personalment, els Bisbes, successors dels Apòstols, han realitzat sempre un acompanyament de la vida de l’Església.
26607	Sigui com sigui, amb un ganivet esmolat, retireu la pell del tomàquet i tot seguit talleu-lo a daus molt petits.
26608	Sigui com sigui, aquesta és la primera vegada que el Prat viu un episodi així.
26609	Sigui com sigui, aquest és un criteri que segueixen bona part de les institucions de l'Estat, també en campanyes de publicitatorganismes liderats per dirigents del PSC i, per tant, coneixedors de la unitat lingüística.
26610	Sigui com sigui, a Rufian ja l'hem vist massa vegades repartint porqueria i aquest és sempre un mal estil.
26611	Sigui com sigui, el fet d'estar investigada al Suprem –era diputada al Congrés– va fer que Rosell ja no pogués presentar-se a la repetició electoral del juny del 2016 perquè ho impedia el codi ètic de Podem.
26612	Sigui com sigui, el president insular s'ha mostrat satisfet, atès que "és una problemàtica que s'ha agreujat" i que "ha fet necessari un marc legal regulador per perseguir-la".
26613	Sigui com sigui, el primer que s'ha fet és demanar als serveis de la cambra que, organitzativament, diguin amb precisió com queda tot plegat.
26614	Sigui com sigui, el que és indiscutible és que per als bisbalencs Solà sempre serà el Monarca del poble.
26615	Sigui com sigui, el transport públic a l'entorn metropolità no aconsegueix arrencar, malgrat la consciència creixent de la necessitat d'avançar cap a models de mobilitat més sostenible.
26616	Sigui com sigui, en tots els casos es remarca que cada vegada s'agenden els procediments de recuperació de la propietat, sense importar el tipus de tenidor o la situació de l'ocupant, amb més rapidesa.
26617	Sigui com sigui, és clar que cada país té les seves tradicions i n'hi ha algunes que són, si més no, curioses.
26618	Sigui com sigui, Feijóo ja ha avisat que, en cas que la Moncloa no presenti cap recurs d’inconstitucionalitat, el PP "vetllarà per l’estat de dret" i "els drets fonamentals dels catalans".
26619	Sigui com sigui, Juvillà ja no és diputat i la CUP va anunciar dissabte que la candidata serà el seu relleu.
26620	Sigui com sigui, la votació servirà per tenir una idea de la magnitud de la pèrdua d’afiliats a Barcelona, ja que el partit fa anys que no dona aquestes dades.
26621	Sigui com sigui, l'informe adverteix que ser masclista no és innocu per a la salut mental perquè la "pressió social" fa que aquests homes masclistes o postmasclistes se sentin a contracorrent, i això els passa factura en el seu benestar emocional.
26622	Sigui com sigui, no porteu iguanes verdes salvatges a casa o al cotxe perquè s’escalfin!
26623	Sigui com sigui, són xifres astronòmiques impensables fa una dècada, quan Jobs deixava el lideratge d'Apple i pocs mesos després moria.
26624	Sigui com sigui, vam aplaudir rabiosament els premiats i els discursos, que per això hi havíem anat.
26625	Sigui l’hora que sigui, intent tenir un moment per preparar l’endemà, posar un poc de música, encendre la televisió.
26626	Sigui per un fanal, un senyal de trànsit, un pal elèctric, unes obres… hi ha molts carrers on és terriblement difícil (i en molts casos impossible) passar.
26627	Sí ha finalitzat la primera mànega Àlex Rius, que ha arribat en la 32ª posició a prop de la 30ª.
26628	"Si hagués sabut que li sabria tan greu a la gent, no l'hauria matat.
26629	Si hagués sigut 30 anys més jove podria haver-la intuït, però em va caure a sobre i me la vaig haver de menjar amb patates.
26630	Si hagués volgut fugir, no hauria tornat l’endemà; però el bàndol franquista necessita un traïdor, un covard, perquè no és un règim que neixi de la voluntat popular, sinó que l’ha traït.
26631	Si haig de morir no vull passar per això”, rebutjant fer el tractament recordant familiars que havien passat pel mateix.
26632	Si han estat absents durant una temporada, d’alguna manera o altra poden reconnectar amb els fills.
26633	Si he de reduir alguna cosa, és menjar i beure fora de casa.
26634	Si hi apropem la lupa, com proposa Direna Alonso, la perspectiva canvia.
26635	"Si hi ha alternacions de preu, caldrà adoptar les mesures corresponents, obrint expedients sancionadors perquè evitar que aquestes pràctiques es continuïn fent", ha detallat.
26636	"Si hi ha canvis, serà quan ho diguin persones expertes", ha apuntat, deixant entendre que no és una opció que es trobi sobre la taula, i ha subratllat que aquestes han estat un "protector i barrera molt important".
26637	Si hi ha garanties de renegociar, bé.
26638	Si hi hagués eleccions, el líder del Labour tindria tots els números per esdevenir primer ministre.
26639	Si hi ha hagut les escoltes dels polítics independentistes, suposadament han d'haver rebut l'autorització d'un jutge.
26640	Sí, hi ha la seva posició respecte a la polèmica del moment sobre la reforma del delicte de sedició, però ajuda a entendre, per si no havia quedat clar, com és i com pensa el 130è president de la Generalitat.
26641	Si hi ha qui no pot comprar, hi ha qui no pot vendre.
26642	Si hi ha una cosa que li fa molta il·lusió del nou curs és poder tenir un ordinador per a ella sola a més de poder fer noves amistats.
26643	Si hi ha una cosa que li podem agrair a la presidenta és la seva sinceritat.
26644	Si hi ha una incertesa econòmica important, perquè afecta a tothom i perquè és de molt impacte, és la inflació.
26645	“Si hi ha un risc vital, s'ingressa la persona immediatament a un hospital general.
26646	Si hi ha voluntat de tapar la corrupció, això no era l'objecte del llibre.
26647	Si hi mostren interès els animem a provar-ho, però en aquestes edats ha de ser un complement més de l’activitat”.
26648	Si hi posem la mà, no aguantarem ni un segon.
26649	Si ho aconsegueix, seria una fita històrica.
26650	Si ho mires per un altre cantó és lògic que hom qüestioni les subvencions donadas a entitats tant familiars a Colau com les que cites.
26651	"Si ho penses amb deteniment era molt boig –recorda Manel Vidal–, a Catalunya hi havia una escena vertebrada i estructurada de en castellà i anglès i no en català.
26652	Si ho sé, m’espero”, contesta mig rient la Yolanda, una veïna d’Alcaudete de la Jara (Toledo, Castella la Manxa), quan li pregunten pel preu de l’habitatge en aquest municipi manxec de poc més de 1.600 habitants.
26653	Si ho troba normal, potser ha de deixar la seva feina a una persona més responsable.
26654	"Si incorporem la mentalitat de 'consumir menys, però consumir millor', veurem cada peça de roba com una inversió" ”
26655	Si ja era prou difícil tenir diners per llogar un pis tot sol abans dels 30 anys i poder cobrir les despeses, ara encara ho és més.
26656	"Sí, ja l'he rebut!
26657	"Si ja parlen d'una pròrroga no entenc per què volen ser al Govern", ha dit a Catalunya Ràdio.
26658	Si ja teníem clares les conviccions, les tenim més fermes que mai i el nostre objectiu és la construcció de la república catalana des de Terrassa i aquesta situació ens ha esperonat molt més per treballar de valent.
26659	"Si jo fos d'ells, hauria convocat ja una reunió dels partits.
26660	"Si Julian Assange fos extradit o sotmès a qualsevol altre trasllat als Estats Units, el Regne Unit incompliria les seves obligacions en virtut del dret internacional dels drets humans", ha piulat l'organització.
26661	Si junts vam fer l'1-O, serem capaços de fer-ho qualsevol altre octubre.
26662	Si l'acció és un èxit servirà per visibilitzar, també a ulls del COE, el rebuig de bona part de la societat catalana al projecte i això podria dificultar que l'organisme, que té l'última paraula, avali una candidatura que no mostra signes de fortalesa.
26663	Si la ciutat expulsa persones, tenim un problema i l'Ajuntament dissimula.
26664	Si la Constitució exigeix renovar per terços, també fixa que els mandats han de ser de nou anys.
26665	Si la CUP obté representació, Changue haurà de deixar el càrrec de diputada, d'acord amb el codi intern dels anticapitalistes.
26666	Si la física busca patrons en el comportament de les partícules elementals i la biologia persegueix les regularitats en el funcionament dels elements bàsics dels sistemes vius, la literatura en busca en la mecànica etèria de l’ànima humana.
26667	Si la formació de Santiago Abascal volgués, podria tornar a presentar una moció de censura en solitari i posaria en un compromís els populars.
26668	Si la jugada li surt bé, després d’haver fet l’esquerrà podrà resituar-se en la centralitat una altra vegada, com ja va fer quan va ser investit, i convertir-se en una espècie de Feijóo que ja no tindria voleiant la mosca de Podem ni del diàleg.
26669	"Si la legislatura peta, és per culpa del PSOE, no per culpa d'ERC", resumeixen des de l'entorn del president.
26670	Si la mireu no us podreu treure del cap algunes de les seves escenes.
26671	Si la política demana no enviar antiavalots a desnonaments, però el jutge ordena enviar-ne, què faran els Mossos?
26672	Si la política ha malmès i potinejat el Procés, li toca a la política cercar i trobar les solucions.
26673	Si la resposta és afirmativa, et convida que t'endinsis al món Espinaler.
26674	Si la resposta és no, atenció, perquè sense diners i en plena crisi de resultats, més errades podrien portar el club a la intranscendència més absoluta.
26675	Si la rostim al forn posarem una mica de vi, brandy o cervesa i aigua a la rostidora.
26676	“Si la setmana que ve el ministeri no autoritza la retirada de màscares a l’escola, tirarem pel dret”, ha dit.
26677	Si la situació continua així, Turull ha cregut que el seu soci d'executiu no governarà Catalunya, sinó que l'"administrarà".
26678	Si la situació no es refreda i es recondueix, Junts es veurà abocada a triar entre seguir al Govern amb un trencament que podria alimentar el quart espai, o bé sortir-ne a contracor per preservar la unitat interna.
26679	"Si la situació segueix, l'esclat social s'expressarà en la seva màxima contundència", ha avisat Pacheco.
26680	Si l’astut tal volta hagués fet de la dita “qui no està no s’encontra” un dels seus eslògans de més èxit.
26681	Si la vaga continua, el preu del peix també pot veure's incrementat, ja que una sola embarcació ja recull entre 200 i 300 quilos.
26682	Si l'entrenador el fa jugar, Cristiano Ronaldo es tornaria a enfrontar al Barça.
26683	Si l’escoltaven parlar de teatre, afirmava que això de fer comèdies no tenia cap mèrit: segons ell es podien escriure comèdies taquigrafiant la conversa d’uns quants amics o d’una reunió de persones qualsevol.
26684	Si les condicions les posa l'amo són impracticables.
26685	Si les obres ja han començat al recinte blaugrana, a la catedral del futbol milanès el tema continua als despatxos.
26686	Si les urbanitzacions no estan en el 100% hi queda poc.
26687	Si l’hidrogen fa el salt qualitatiu que s’espera que faci, necessitarem molts més professionals, molt més variats i molta més producció industrial.
26688	Si l’independentisme no prioritza la seva posició nacional, caurà en un forat negre.
26689	Si li poses segons quina música, que tensa el públic, i fas un muntatge que sembli ves a saber què.
26690	Si l’objectiu era dividir el vot de l’extrema dreta perquè Valérie Pécresse passés a la segona volta i pogués desafiar Macron amb el desistiment del vot conservador a favor d’ella, encara li ha sortit pitjor.
26691	Si l'oferta de perfumeria i cosmètica no acaba de convence't, la joieria és una aposta segura.
26692	Si l’usuari vol veure’l, caldrà que pitgi al botó de mostrar els noms reals dels llocsshow real place names), i el mapa passarà a mostrar-los automàticament.
26693	Silva ha carregat contra el departament d'Educació, dirigit per Josep Gonzàlez-Cambray, a qui ha acusat de crear "equips de delators amb cobertura legal" i ha qualificat les normes de "règim repressiu".
26694	Sílvia Bel: “A ‘Com si fos ahir’ superar tots els entrebancs ens ha fet forts”
26695	Sílvia Martínez, directora del màster de social media de la UOC, afirma que “la naturalitat de BeReal és una oportunitat per canviar la mecànica del perfeccionisme a les xarxes socials i començar a veure més la realitat del dia a dia”.
26696	Sílvia Paneque, alcaldable del PSC a la ciutat de Girona en les eleccions municipals del 2023.
26697	S’imaginava un disc a veu i piano.
26698	Si Melero continua al capdavant del programa en aquesta nova etapa, serà el seu retorn al matí: durant cinc anys va presentar Josep Cuní, Ariadna Oltra i Lídia Heredia.
26699	Si menjam un amargo, per què l’amargo no du seu i, en canvi, els pastissets sí que en duen?
26700	Si més no, a curt termini.
26701	Si més no, així és com es creu actualment que es va crear el nostre Sistema Solar.
26702	Si més no, per arribar a un alto el foc amb què començar a negociar la sortida d'un laberint dramàtic per a milions de persones després de vint dies d'invasió i guerra.
26703	Si més no, s'estan donant les condicions adequades perquè arribi".
26704	Si m'haguessis fet aquesta pregunta la legislatura passada, t'hauria dit fins i tot els regidors que hi hauria a un any vista.
26705	Si mirem enrere, el retrocés és enorme.
26706	"Si mirem resultats electorals, mai des del 1945 han tingut tant consens, ni han arribat al govern de diversos països", afirma a l'ARA el professor d'història contemporània de la UB i expert en ultradreta Steven Forti.
26707	Si mires els resultats macro, Petro ha triplicat els vots del centre i de la dreta, parteix d'una posició molt forta.
26708	Simón filma entre arbres fruiters i parla d'un estil de vida, però sobretot posa la mirada en la família i intenta entendre a tothom, evitant els maniqueismes.
26709	Simplement, amb els anys i l'ús, el sistema s'ha espatllat.
26710	Simplement, com tenia un problema, necessitava parlar amb algú que m’entenguera.
26711	Simplement parlant català.
26712	Simplement ser nosaltres mateixos i jugar com sempre.
26713	Simulen viure una vida mundana en què invisibilitzen xòfers, criats, cangurs i guardaespatlles.
26714	Sinan Bakis, al minut 45+1, ha aprofitat una centrada de córner, de Pampín, per a afusellar la xarxa manya.
26715	S'inaugurava un temps nou i el líder el va encetar amb un to diferent, molt més modulat, i un llenguatge centrat en l'economia i més allunyat de les guerres culturals que tant agraden un potent sector dels populars.
26716	S'inclourà un apartat per incloure una pregunta i es podran afegir fins a 12 opcions diferents de resposta", a la part inferior.
26717	⚠️ S'incrementa a 1️⃣9️⃣ comarques el nivell 2️⃣ del Pla Alfa per increment de perill d'incendi forestal.
26718	Sindicat de Llogateres, que ha liderat la denúncia juntament amb el Col·lectiu Ronda –gràcies a un conveni entre els dos col·lectius–, corroboren que és "habitual" que molts contractes d'arrendament incorporin aquestes condicions abusives.
26719	"Sindicats i associacions s'alien per parar l'escola"
26720	Sindicats i Patronal demanen urgentment una concertació territorial representativa amb visió de l’empresa, de les persones treballadores i de l’administració; des del compromís, el consens, l’escolta activa, la imparcialitat, al marge de colors polítics.
26721	"Si necessites la baixa perquè amb els símptomes que tens no pots anar a treballar, caldrà que contactis amb ells, que et farà una valoració clínica i et farà la baixa", ha dit Cabezas.
26722	"S'inflaven molt els preus dels jugadors, i el resultat era un benefici comptable artificial que no reflectia la situació real.
26723	Si no, a mercat podeu trobar sofregits fets de forma natural que vosaltres a casa podeu posar al punt de sal però que ja estan a punt per fer servir i, per tant, fan saltar unes quantes hores de la preparació del plat.
26724	«Si no arreglem els boscos que tenim, ho perdrem tot»; per Irene Montagut.
26725	Si no, demostraran que són uns hipòcrates.
26726	Si no, el conjunt blanc obrirà una escletxa de dues victòries amb el rival culer.
26727	Si no ens donéssim mai un cop de mà, i si no hi hagués una certa reciprocitat social a escala global pel que fa a les ajudes que donem i rebem, probablement la societat col·lapsaria.
26728	Si no en teniu, potser us venen ganes de tenir-ne.
26729	Si no és així, els donaran engrunes”, sentencia Claveria.
26730	Si no és alcalde, marxarà cap a casa, perquè considera que no té sentit que es mantingui com a regidor amb 76 anys.
26731	"Si no es fan aquests pagaments, ho considerarem un incompliment d'obligacions per part dels compradors amb totes les conseqüències que se'n deriven", ha advertit.
26732	Si no es generen parlants de forma espontània perquè no hi ha espais compartits d'ús, es poden incentivar.
26733	"Si no es posen d'acord, és el final del partit", resumeix un dels implicats.
26734	“Si no és quan apareixen fenòmens com els afartaments d’uns aliments, per exemple”.
26735	Si no es té present l'any 2020 –en què les sortides van disminuir a causa de la pandèmia–, les actuacions han anat augmentant cada any.
26736	"Si no estudies en català, rarament faràs demandes en castellà", ha remarcat la consellera.
26737	Si no es va publicar l'endemà, com estava inicialment programat, va ser, indica Andreu, per una de la web aquell mateix dia.
26738	Si no fos per tots aquests motius, potser no haurien superat la prova de viure separades per més de 300 quilòmetres.
26739	Si no hi ha sorpreses, serà dimarts vinent a la tarda.
26740	Si no ho aconseguim, es converteix en un conflicte.
26741	Si no ho entenem, no podem fer res.
26742	Si no ho fa, li serà més difícil.
26743	Si no ho féssim d'aquesta manera, no arribaríem a tanta gent.
26744	Si no ho necessites, no ho compris.
26745	Si no l'has vista encara, estàs perdent el temps, sobretot si necessites pau, tranquil·litat i un contingut relativament fàcil sense cap mena de complicació en la trama.
26746	Si només ens basem en ímputs externs per avançar, què ens quedarà si el que fem resulta que no agrada?
26747	Si només et ve de gust veure còmics homes al llarg de la teva vida, a mi em semblarà arbitrari i sense gaire sentit, però cadascú té dret a fer les excentricitats que vulgui.
26748	Si no n’hi ha, com s’organitza, es coordina i es desplega la batuda patriòtica a Verges?
26749	Si no, no podíem exercir.
26750	Si no poden venir perquè tenen agendes ocupades, portem els llocs al seu despatx.
26751	Si no regula preus, com a mínim ha d'apujar els salaris", ha afirmat Vehí.
26752	Si no s'acaba executant, els bitllets mensuals i trimestrals tornaran a ser més cars del que són ara.
26753	Si no s’admetés també hi hauria els recursos que han anunciat alguns partits contra la llei del Parlament.
26754	“Si nosaltres no cuidem del català, si no fem aquest sobreesforç per al sector digital, ningú més ho farà”, ha afirmat Puigneró.
26755	Si no, sempre es pot triar menjar a taula, en un menjador de l’interior.
26756	Si no, seria una incoherència flagrant havent defensat la bondat dels pressupostos preparats pel conseller Jaume Giró i que ara no es votessin només per tàctica política.
26757	Si no s’ofereix, perd l’atractiu.
26758	"Si no sortia bé, amb el tancament del conducte arteriós ja no hi hauria res a fer", explica l'esportista.
26759	Si no teniu bacallà esqueixat, el podeu substituir per bonítol, tallat a daus, amanit amb llimona o bé saltejat a la paella, vigilant que no quedi molt cuit.
26760	Si no tens clar quina ha de ser la direcció del massatge, “pots aprendre fàcilment sobre mapes limfàtics en llibres o fins i tot a YouTube, no és tan difícil”, diu Ridsdale.
26761	“Si no tingués uns ideals i una convicció política sobre la llengua, segurament m'hauria passat a fer continguts en castellà perquè tindria més ofertes laborals”.
26762	Si no tira endavant, l’entitat diu que s’activarà el que han anomenat comissió ciutadana, dedicada a esclarir assumptes com ara les acusacions als CDR i les detencions d’activistes.
26763	Si no torna per quedar-se, que seria la cosa més probable, el club podria mirar de recuperar una part de la inversió que va fer per ell (10,5 milions).
26764	Si no trobau res amb què embolicar la carn podeu emprar paper de forn ben ajustat i fermat.
26765	Si no trobava cap bitllet els proposava de tornar l’endemà.
26766	S’intenta controlar especialment les distraccions, els excessos de velocitat, l’ús del cinturó o es fan controls específics de drogues i d’alcoholèmia.
26767	S'introdueix el concepte del reconeixement professional, la competència del qual recau en el Comitè Tècnic de Valoració de l'Exercici de les Professions Titulades.
26768	“Si observes els nens petits, tenen una actitud molt oberta i són molt afectuosos entre si, però després passa alguna cosa”, comenta Fred Rabinowitz, director del departament de psicologia de la Universitat de Redlands.
26769	Si P2 és gratuït a la pública, no seria lògic que hi hagués plaça a la pública per a tothom a qui li calgui?
26770	Si parlem català és per defensar la cultura, però també perquè ens hem adonat que només érem quatre o cinc regidors que el podíem parlar.
26771	Si parlem del reg, generalment les plantes que es troben dins de casa necessiten un reg menor que les que es troben fora.
26772	Si parlem de materials, sorgeix la necessitat d’utilitzar en la cuina materials naturals i sostenibles com la fusta, pedra, metalls… És important usar materials resistents i duradors que aguantin bé el desgast diari.
26773	Si parles amb la gent més gran, recorden unes ventades horroroses”, assenyala, i recorda que la tramuntana és molt temuda perquè asseca els horts, però que alhora és agraïda perquè neteja l’ambient i sobretot la contaminació.
26774	Si passa això, qui tingui més consolidat el vot més proper en sortirà beneficiat.
26775	Si pensem en un barri com Ca n'Anglada, amb una població magribina, necessites d'entrada una persona que et faci d'intèrpret d'aquestes persones perquè després les puguis dur cap al català.
26776	Si perden transparència o els surten taques blanques, és un senyal per renovar les carmanyoles.
26777	“Si perdo el bitllet què haig de fer?”, demana un noi jove, usuari diari per anar a estudiar els dies laborables i els festius, per a l’oci.
26778	Si perd per 180 vots o més, la seva sort estarà decidida i no hi haurà marxa enrere.
26779	“Sí, però bàsicament volien que tinguéssim faccions mediterrànies”, em comenta.
26780	Sí, però després d’haver dirigit una ponència en el darrer congrés del PSOE a Madrid, sonàveu com a possible ministra en la darrera crisi de govern.
26781	"Si persisteix en la política autonòmica, no crec que Aragonès tingui problemes.
26782	Si poguéssim saber on cauran pedres d’11 centímetres, evidentment que ho diríem, però encara no hi ha la tecnologia per donar aquesta precisió.
26783	¿Si pogués tornar enrere declararia en català al judici?
26784	Si Puigdemont decideix deixar el màxim càrrec institucional del partit, seran dues les places a renovar.
26785	Si puja la temperatura, hi ha espècies que abans no trobaves més amunt dels 1.000 metres que ara s'hi aventuren.
26786	"Si Putin no pitja el botó nuclear, crec que perdrà la guerra"
26787	Si Putin obté una victòria fàcil i poc costosa, Taiwan trontollarà.
26788	Si qualsevol persona militant fa un tuit com el que jo he fet i tenen un arxiu del qual es pot extreure suc, li hagués passat el mateix que a mi.
26789	Si quan hi aneu en tenen, feu el favor de demanar-lo.
26790	“Sí que és experimental –afirma–, però alhora sempre tinc un format de cançó, per molt rara que sigui comparada amb una cosa més pop.
26791	Sí que es va convertir en l'espai no informatiu més vist del dia, amb 319.000 espectadors i un 16,1% de quota de pantalla, però –a tall comparatiu– va fer el dia anterior un 19% a Catalunya.
26792	Sí que genera un volum econòmic, però no per la ciutat, que és del que ens estem queixant.
26793	Sí que han reconegut que els càrrecs s'allargarien des de, com a mínim, l'any 2014, moment a partir del qual disposen de les dades econòmiques.
26794	Sí que hi ha personatges que han guanyat en matisos i hi ha persones que pots arribar a estimar.
26795	Sí que hi va anar el jove president de Xile, Gabriel Boric, que abans va visitar el primer ministre del Canadà, Justin Trudeau, a Ottawa, amb qui es va comprometre a promoure una agenda de desenvolupament inclusiu, sostenible i feminista.
26796	Sí que ho recollirà, en canvi, el decret llei que ultima el Govern, que també s'haurà de validar al Parlament que des d'ERC consideren una "eina complementària".
26797	Sí que recomana el llibre Ensayo sobre la libertad de ingenio y humor, en què Acantilado va reunir dos dels principals tractats que va escriure Shaftesbury, filòsof de referència de la Il·lustració, que són Carta sobre el entusiasmo.
26798	Sí que s’és conscient que, amb el pressupost familiar, els comptes no surten com abans.
26799	Sí que sortien ciutadans des d'Irpín, als afores de Kíiv, però en direcció a l'oest d'Ucraïna, tal com han estat fent els últims dies.
26800	Sí que tinc molta consciència de la por.
26801	Si RDT és damunt la gespa, els porters no es poden relaxar en cap moment.
26802	Sí, recordem una vegada més el model de finançament que tenim, i que ha tornat a situar Catalunya el 2020 per sota de la mitjana en recursos rebuts de l’estat, un cop els diners enviats per via dels imposts han transitat pels filtres corresponents.
26803	Si s'acaben confirmant els darrers casos, serien 12 les dones víctimes de crims masclistes i un nadó que estava a punt de néixer a qui un dels agressors també ha matat.
26804	"Sis acusats del cas Cursach, absolts el primer dia de judici", titula 'Última Hora'
26805	Si s’aprova la proposta constitucional, els partits del govern es van comprometre a modificar els punts més controvertits del text a través de reformes que quedarien en mans del Parlament.
26806	Si s’arriba a un acord entre Comú, propietaris i també la CTU (Comissió Tècnica d’Urbanisme), “no tindrem cap inconvenient en aprovar-ho”
26807	Siscart aboca part dels purins que genera a la granja en camps de cultiu.
26808	Sis claus per endinsar-se en la nova sèrie d''El senyor dels anells'
26809	Sis dies després un pagès va trobar el seu cadàver en aquest camp de pastura, estirat a terra i amb una tovallola blau cel al costat del cap.
26810	Si se celebressin eleccions generals ara, el 25,4% dels electors entrevistats votarien per DA, una xifra superior al 20,3% del vot decidit abans de les eleccions del 2011.
26811	Si seguim així els extingirem, i nosaltres amb ells.
26812	Si sempre evites els sentiments difícils, és probable que t'acabis aïllant també de "l'amor, la riquesa i la dolçor", afirma Wilson.
26813	Si sentim Espriu tan a prop i alhora perdurable és precisament per això, pel seu classicisme.
26814	Si se'n van no podran fer arribar fàcilment les crítiques als disbarats ni presentar les seves propostes.
26815	Si s'enxampa un conductor sota els efectes d'estupefaents, la sanció augmenta fins als 600 euros, a banda de la retirada del permís.
26816	Sí senyor, un horitzó amb data.
26817	"Si sé que és per sempre, segurament m'atabalaria més", explica.
26818	Si s’ha agafat la infecció de la Covid-19 després d’haver rebut la pauta completa, es recomana administrar la dosi de record cinc mesos després de superar la malaltia.
26819	Si s’haguessin apartat, els números haurien estat favorables al sector progressista, per cinc a quatre, per la que aquesta qüestió hauria estat crucial per revertir la decisió que el TC va adoptar abans-d’ahir.
26820	Si s’hagués tractat d’un home no hauria escrit una epopeia, però la decisió no té res a veure amb raons feministes.
26821	Si s'hi estan més estona del que toca quedaran oliosos.
26822	"Sis nits d’agost" no és un biopic de Xirinacs ni un altaveu de les seves idees polítiques i filosòfiques.
26823	Si s'observen els marges de les empreses sobre el valor afegit brut es constata que al llarg dels tres primers trimestres del 2022 aquests han crescut i, de fet, han recuperat els nivells previs a la crisi del 2019.
26824	Si són adequades, si en calen més i de diferents, si cal posar sobre la taula la necessitat d’un nou pacte social i quin paper ha de jugar el Tercer Sector Social.
26825	Si són exposats a diverses llengües, podrien créixer bilingües o poliglotes.
26826	Si són tallers de llarga durada, s’estableixen relacions molt guapes amb els al·lots, i si és un taller curt, de just un dia, has de tenir pipella per saber qui és empegueïdor i qui no té vergonya per sortir a rapejar davant el grup.
26827	Si sou dels que pareu l'orella a les altres taules, estareu ben distrets mentre endrapeu unes lioneses banyades amb xocolata.
26828	Sisplau, ajudeu-nos a mantenir la calma conversant sense cridar.
26829	"Sisplau, aneu a la nostra pàgina de GoFundMe, doneu el que pugueu.
26830	Sisternas és arquitecta per l’Escola Tècnica Superior d’Arquitectura de Barcelona (UPC) i té un màster en disseny urbà i ciències socials per la London School of Economics (LSE).
26831	Si surts al carrer abans que se t’activi, és més fàcil que et posis malalt.
26832	Si t’agraden els tons més clars, t’encantarà descobrir totes les tonalitats que trobaràs en aquest color.
26833	Si tampoc ets capaç de comprendre què va passar en el Madrid-City del Bernabéu, espera a veure com ho va viure ell.
26834	Si tenim els altres esports amb retransmissions en català i la gent ho mira, doncs aquí també.
26835	Si tenim totes les peces configurades per a tindre una situació de pluges torrencials i la mar està molt calenta, és gasolina per a tindre eixes pluges.
26836	Si tens una filla, què li diràs perquè s'aproximi a vaginisme, que el pugui identificar almenys?
26837	Si tens una influència política prou descarada, potser te’n surts i t’estalvies uns diners.
26838	Si tens un bosc gestionat, i amb gent activa, és la millor manera de protegir-lo.
26839	Sitges Film FestivalFestival Internacional de Cinema Fantàstic de Catalunya.
26840	Sí, t'has d'emmotllar, perquè, tot i que és ràdio, al mateix moment són xarxes socials.
26841	Si t’hi enganxes et portaran cap a un cantó o cap a un altre.
26842	Si t'ho expliquen Lluc Silvestre i Ed Carosia, molt.
26843	Si, tot i fer cas a totes aquestes instruccions, veiem que li apareixen fulles grogues, vol dir que la planta té excés o falta d'aigua, o bé un dèficit de llum que li impedeix fer correctament la fotosíntesi.
26844	Si tot va bé i l'acord es compleix, serà la primera vegada que el president turc, Recep Tayyip Erdogan, posa d'acord els dos països enfrontats.
26845	Si trobeu que es daura massa la pasta de full, podeu abaixar la temperatura del forn.
26846	Situació molt similar a Eivissa i Formentera, amb 34 graus de màxima i 20 de mínima.
26847	Situada al bell mig del carrer Sant Magí, aquest espai ens ofereix una àmplia gamma de productes per fer de la nostra llar o empresa un espai segur.
26848	'Situarem més dies de vaga.
26849	Situat al mig d'Europa i envoltat de grans països com França, Itàlia o Alemanya, aquest estat aposta per mantenir la neutralitat: ni Unió Europea ni euro com a moneda oficial.
26850	Situat en el número 78 de la llista de multimilionaris del món, també és accionista del banc Rossiya.
26851	Si tu poses gent de prestigi, aquests no es deixaran pressionar, però hi posen gent jove, que no són número 1 en res, de manera que estan pensant tota l’estona en què faran quan deixin de ser magistrats.
26852	Si un 1% dels casos requereix hospitalització, recorda, el volum de malalts no serà el mateix si hi ha un miler de casos al dia que si n'hi ha 20.000, com passa ara a Catalunya.
26853	Si una cosa ens demostra la història és que l’empresa privada no farà grans canvis, al contrari, entra en el paper de les administracions que es respectin els drets humans i es facin un control sobre els impactes de les empreses.
26854	Si una cosa ha après ERC en aquest any de desgel és que Sánchez no fa res gratis.
26855	Si un dels dos grans partits de govern surt de l'equació, hi podrien entrar els comuns o el PSC, que són contraris a la independència, i l'horitzó d'una república s'allunyaria.
26856	Si un gat es passa 72 hores sense menjar ens podem trobar que faci una complicació hepàtica, i podria acabar morint”, subratlla Calvo.
26857	Si un noi arriba a casa i es troba sol, com l'eduquem?
26858	Si un país ja té un preu de carboni intern, l’impost de frontera es reduirà o es condonarà; això està pensat per fomentar que els països gravin el carboni als seus propis mercats.
26859	Si us aboneu als dos dies, nomès se’n pagaran 10 i l’aforament és limitat.
26860	Si us el vau perdre, el podreu repescar a partir del 12 d'abril de l'any vinent.
26861	Si us plau, no ens deixem guanyar el relat.
26862	Si us voleu sumar a aquesta experiència, us proposem fer un viatge en el temps per diversos indrets pròxims a Catalunya.
26863	Si va haver de pagar perquè no hi havia delicte, ara no se l'hauria de perseguir per la via penal, sosté la defensa.
26864	Sí, va ser un somni premonitori.
26865	Si veniu en dijous per fer-me la foto de l’entrevista, però, no farà falta que vingueu tan enfora.
26866	Si volem renunciar a aquesta autonomia, serem menys lliures.
26867	Si volen derogar la sedició, molt bé.
26868	Si volia deixar-me com a ignorant, va ser poc elegant.
26869	Si vols fer el salt, has de tenir els teus propis mitjans per anar als entrenaments i als partits, i va haver-hi una època en què els meus pares treballaven i no podien fer-se'n càrrec.
26870	Si vols fer una candidatura per presentar-te a les eleccions, això no és antipolítica, sinó utilitzar les possibilitats democràtiques de presentar candidatura.
26871	Si vols protegir la teva intimitat, el millor vídeo és el que no es grava, i, per tant, demana als amics que deixin els mòbils a la safata del rebedor.
26872	"Si vols rebre tots els enunciats en català, marca aquesta casella.
26873	Si vols treballar la velocitat, fes 8x50 (vuit voltes amb un descans després de cadascuna) a un ritme ràpid.
26874	Si Zola visqués ara, escriuria novel·les sobre ciència"
26875	Smith amb prou feines aixecava la mirada de la làmina o el llenç.
26876	Smith es nega a oferir els seus serveis per a casaments entre persones del mateix sexe, cosa que va en contra de les lleis antidiscriminació vigents al seu estat, Colorado.
26877	Sobirania lúdica és ampliar el seu menú d’activitats d’oci i treballar amb infants, adults i gent gran perquè sàpiguen triar què volen aprendre".
26878	S'obre així una nova etapa amb Aragonès com a màxim representant, en un intent també dels republicans per recuperar la "institucionalitat" després d'una etapa, principalment de Quim Torra, durant la qual consideren que es va perdre.
26879	Sobre això, Aragonès ha afirmat que dins del govern hi ha llibertat plena per a participar en tots els actes de la Diada.
26880	Sobre això, Aragonès ha agraït “l’hospitalitat” dels parlamentaris i ha manifestat la voluntat de continuar col·laborant amb la regió de Ginebra en el futur.
26881	Sobre això, ha defensat les polítiques que es duen a terme per fer-lo sostenible.
26882	Sobre aquells anys –i com a confirmació de la seva línia d’actuació– vol reconstruir un camí que l’alcaldessa Colau i els comuns haurien tancat.
26883	Sobre aquesta línia d'investigació, la Fiscalia també ha analitzat si es podria haver produït un possible blanqueig de capitals pels moviments posteriors dels diners, però apunta que van acabar abans del 2012, quan encara era inviolable.
26884	Sobre aquesta proposta, dos comentaris.
26885	Sobre aquesta qüestió, Òmnium ha mantingut unen ple debat entre les forces sobiranistes sobre com respondre a la imminent obertura de judici oral.
26886	Sobre el capítol 2, béns corrents i serveis, Jésica Arroyo va explicar que “des de l’inici del mandat hem fet un augment de les despeses ordinàries a la ciutadania per necessitat.
26887	Sobre el cas Borràs, Rovira opina que, quan un independentista té a sobre l’acusació per un “indici de mala gestió o corrupció”, cal aclarir el cas i “no sacrificar tot el moviment independentista exigint-li suport a cegues”.
26888	Sobre el català, als meus fills adolescents: a mi no em val que us l'estimeu perquè us l'hem donat, jo vull que el parleu amb naturalitat i que us interesseu per cadascuna de les seves paraules per fer-les perviure.
26889	Sobre el conclave de la formació, Ciuró també es mostrava explícita sobre el moment que travessa Junts: "Els congressos, que són debat, no són element d'interferència si s'hi va amb els deures fets.
26890	Sobre el fet que els peixos blaus desbanquen els blancs, el cuiner opina que la tendència de buscar aliments saludables els podria haver realçat.
26891	Sobre ell cau la maledicció de la cua de l’ull.
26892	Sobre el model de llengua li va preocupar una altra cosa.
26893	Sobre el paper, el camí semblava clar i prometedor.
26894	Sobre el paquet de mesures per a combatre els efectes de la inflació, Illa ha lamentat que és poc ambiciós, però ha dit que l’executiu pot comptar amb el suport del PSC per tirar-lo endavant al parlament.
26895	Sobre el posicionament polític de comuns i PSC, també el portaveu d'Esquerra Republicana a l'Ajuntament de Barcelona, Jordi Coronas, ha incidit en les diferències internes.
26896	Sobre el preu, Sanapo ha defensat a les xarxes socials que és coherent amb la qualitat del producte i conseqüència de l'exclusivitat dels grans de què prové.
26897	Sobre el que manca d'any, Collboni ha volgut remarcar la prohibició dels bicitaxis ja és vigent a Barcelona i que fins a l'aplicació de la llei catalana, es confiscaran tots els vehicles sense llicència.
26898	Sobre el risc que hi hagi vacants en algunes especialitats, la directora general ha dit que no creu que passi, però que, de totes maneres, estan preparats per fer-hi front.
26899	Sobre el rival de demà, Sarabia ha explicat que "són un equip que fa les coses bé.
26900	Sobre el Sàhara, el portaveu de Podem ha assegurat que en aquest conflicte el Marroc és "la potència agressora i invasora".
26901	Sobre el salari mínim interprofessional (SMI), la titular de Treball ha dit que és "evident que augmentarà" i ha defensat que ho faci "almenys al 60% del salari mitjà".
26902	Sobre els canvis que es puguin produir en el projecte i les crítiques que ja han començat a expressar-se entre els aliats de l'executiu al Congrés, Montero ha estat molt clara: "Ara comencen les negociacions".
26903	Sobre el seu futur, ha dit que es prendrà una pausa en la política, però no ha descartat tornar-hi, sigui a l’Ajuntament o al parlament, i dins del PP o d’altres formacions.
26904	Sobre els xiulets a en l'acte del Consell de la República, Borràs ha ressaltat la seva "valentia" i ha considerat "democràtica" la protesta contra els polítics.
26905	Sobre Fuster cal recordar que el grup acaba de publicar, junt amb la Universitat i la Diputació de València, dos volums més de l'obra completa de l'autor de Sueca.
26906	Sobre Hard Rock hi ha un informe mediambiental desfavorable.
26907	Sobre la comissió d'investigació al Congrés, Mena ha assegurat que no s'imagina que els socialistes o Pedro Sánchez no hi donin la cara.
26908	Sobre la conflictivitat al bloc, assegura que Policia Local i Mossos d'Esquadra han hagut d'acudir en diverses ocasions a l'immoble.
26909	Sobre l'acord de Brussel·les, els empresaris valencians lamenten que s'han pactat unes ajudes que "únicament" van encaminades a atenuar el sobrecost del preu del gas quan estigui "en nivells extrems, com els del 7 de març".
26910	Sobre l'afer fins i tot es va pronunciar fins a la ministra de Treball, Yolanda Díaz.
26911	Sobre la fraternitat: a la nostra petita Tarussa, a la manifestació contra la guerra, minúscula en quantitat de participants, vaig sortir amb aquesta pancarta: "Caín, on és el teu germà Abel?"
26912	Sobre la limitació de reduir a 100 km/h la velocitat màxima a l'AP-7 al Vallès, Llatge ha assenyalat que s’està estudiant amb Foment, que és el titular de la via.
26913	Sobre la negociació dels pressupostos, ha negat que els socialistes estiguin dilatant arribar a un acord, com apunta ERC.
26914	Sobre la petició de Junts d'introduir rebaixes d'impostos, Ros s'ha preguntat si, en cas de romandre al Govern, haurien fet la mateixa proposta, assegurant que la resposta seria que "no", ja que "és evident que necessitem més recursos".
26915	Sobre la plantada de divendres a la ministra Sánchez, els republicans insisteixen que és el govern de l'Estat "qui planta els catalans" amb incompliments com el de les inversions, que afecten al "dia a dia" de la ciutadania.
26916	Sobre la proposta de construcció de la B-40 defensada per la ministra de Transports, divendres passat des de Catalunya, ha demanat concreció: "No volem anuncis sinó compromisos ferms per escrit".
26917	Sobre la resta d'opcions per donar resposta a la sentència, la CUP ha dit que s'estudiaran, però ha deixat clares les seves condicions.
26918	Sobre la sentència judicial del 25% de castellà, la diputada taronja considera que el Govern "haurà de baixar del burro".
26919	Sobre la situació política de Catalunya, l’estudi assenyala que el sí a la independència no arriba al 40% i se situa en el 38,8%.
26920	Sobre la taula, les possibilitats que han aparegut són la corresponsalia a Washington o un programa d'entrevistes.
26921	Sobre l'eliminació de l'exigència de consentiment patern per a les menors de 16 i 17 anys, ha afirmat que, de la mateixa manera que són responsables "per treballar o tenir relacions sexuals, ho són per decidir sobre els seus cossos".
26922	Sobre les declaracions de la vicepresidenta Yolanda Díaz que ha assenyalat que al govern de coalició li falta "ànima", la portaveu ha destacat que l'executiu "treballa amb cap i cor".
26923	Sobre les relacions amb França, Sánchez ha dit que ha entrat en la interconnexió energètica i que entrarà també en la ferroviària, assegurant que hi ha bona interlocució amb el govern francès.
26924	Sobre les visites que els arriben, reconeix que moltes "no procedeixen" i es podrien resoldre "via ambulatòria, al CAP, i no caldria venir a l'hospital".
26925	Sobre que significa aquestes diferències, ha considerat que 'és la constatació que sense un pla compartit per fer la independència, estàs condemnat a la lluita fratricida'.
26926	Sobretot a.ple hivern anar en bici plorant o amb fred de -5° és una autèntica frikada.
26927	Sobretot depredadors o paràsits que necessiten una detecció ràpida de les seves preses o hostes, com ara mosquits, ratpenats, serps, xinxes o escarabats.
26928	Sobretot destaca, després d'un inici d'any inestable per les restriccions pel covid en països com França, Alemanya i els Estats Units, les vendes del quart trimestre, que també acostuma a ser el més fort, i que van superar les del mateix període del 2019.
26929	Sobretot el primer Nadal després que s'hagi mort algú proper és habitual desitjar arribar ben ràpid al 7 de gener, o bé marxar ben lluny aquests dies o passar-los sols, explica la psicooncòloga de l'Associació Espanyola Contra el Càncer Elisa Sanz.
26930	“Sobretot, el que farem ara serà posar unes bases molt importants per als futurs telescopis”, vaticina Rathcke.
26931	Sobretot en una situació que no s’ha viscut mai.
26932	Sobretot, jo diria l'expansió en l'accés i l'expansió del coneixement.
26933	Sobretot liberals i Verds han discutit públicament sobre la pròrroga del funcionament de les centrals nuclears –a la Baixa Saxònia n’hi ha una que es desconnectarà a finals d’any–.
26934	Sobretot per això, no deixen tornar ningú.
26935	Sobretot perquè ells tenen molt fàcil aixecar qualsevol projecte.
26936	Sobretot, perquè no hi ha hagut cap jornada en què l’equip hagi deixat la seva porteria a zero.
26937	Sobretot, per revertir l'existència de sense cap botiga especialitzada en literatura.
26938	Sobretot quan es pon el sol.
26939	Sobretot que en saben molt.
26940	Sobre un possible acord entre la formació i el regidor afectat abans de fer la petició al batle de destituir-lo, Jurado ha assegurat que han trobat a faltar "explicacions sobre el comunicat i sobre el que diuen els àudios per part seva".
26941	S’obre un pròxim objectiu, la candidatura als Campionats del Món del 2029″.
26942	S'obriria, en aquest cas, una nova negociació a contrarellotge en què els dos partits haurien d'intentar transaccionar un nou redactat si es vol arribar a un acord.
26943	Sobta, tanmateix, que Carla Simón no estigui nominada en la categoria de millor direcció, sobretot perquè excepcionalment no té cinc sinó sis nominats i sí que inclou Jerzy Skolimowski i Alice Diop, directors de títols com sense cap altra nominació.
26944	"Sóc coherent i ho seguiré sent", ha afirmat.
26945	Soc conscient que és una responsabilitat molt gran ja que som, juntament amb Argentina, les grans favorites, però estic preparat i motivat per començar a treballar amb l’equip.
26946	Sóc conscient que plantejar-se aquestes preguntes arran d’una discrepància entre aquestes institucions és molt arriscat.
26947	Soc d’aquelles persones que ens apassiona compartir moments amb la família i els amics.
26948	"Soc dels que crec que continuar o no en el Govern ha d’estar objectada en raons polítiques", ha argumentat sobre aquest eventual escenari de discrepància.
26949	Soc esportista i una mica conegut, però a mi no m'agrada sentir-me així.
26950	Soc feliç amb les dues llengües.
26951	Soc filla única, el meu pare i la meva mare també.
26952	Soc força pessimista, ningú sap què pot passar.
26953	Socialment això ha canviat molt més.
26954	Societat Protectora d’Animals de Mataró50 anys de proteccionisme resistent, i els vol celebrar amb un llibre dividit en dues parts: una sobre la seva història i l’altra sobre els seus testimonis.
26955	"Sociològicament la corrupció s'associa a la malversació", ha argumentat Borràs, que ha dit que la seva suspensió serà una decisió "política" que es prendrà a la mesa de la cambra.
26956	Soc Mireia Rubio Molin, de vocació escriptora i de professió periodista.
26957	Sóc molt selectiu, tinc molt de gust.
26958	"Soc una persona totalment intricada amb la cultura centreeuropea, però conec bé el barroc espanyol i m'ha influït el surrealisme català", explica.
26959	Soc un educador social de 46 anys, casat amb la Sílvia i amb tres filles, la Júlia, la Ivet i l’Emma.
26960	"Soc un jugador explosiu, i he patit una infinitat de lesions musculars que m'han impedit tenir continuïtat en els equips.
26961	Soc un noi que pensa en coses grans”, deia Alcaraz fa unes setmanes.
26962	Soc un tio molt pragmàtic i tendeixo a pensar que tot és molt més simple del que volem creure.
26963	S’ofereixen tant jornades complertes dins l’horari d’obertura comercial amb torn seguit, com parcials en horaris de 6 a 10h del matí, de tardes o cap de setmana.
26964	S'oferiran classes magistrals, conferències, mostres i trobades, amb un programa farcit de propostes pels dos primers dies, el 15 i el 16 de juny.
26965	Sofia i la seva germana Irene fa diverses setmanes que resideixen al Palau de Marivent, però no s'havien deixat veure fins aquesta nit.
26966	Solament que a Espanya hi han altres pobles que no són castellans, i que no semblen pas tan gastats.
26967	Soldats de la regió pro-russa d'Ossètia del Sud, a Geòrgia, es dirigeixen cap a Ucraïna per donar suport a les tropes russes, segons ha informat Anatoli Bibílov, president de l'autoproclamada república.
26968	Solé explica que la pandèmia va fer veure la importància del producte local i de proximitat, però lamenta que ara hi ha hagut una davallada.
26969	Solé ha demanat explicacions i ha exigit responsabilitats pel i ha demanat que no es toleri l'espionatge a la UE.
26970	Som a l'Horta dels Frares al parc de Vallparadís, per què ha escollit aquest lloc de la ciutat per fer l'entrevista?
26971	Som capaços de suportar el dolor que hi hagi morts?
26972	Som conscients d’aquesta dificultat.
26973	“Som conscients de la reacció global negativa a aquest fet.
26974	Som conscients que ja fa cinc anys que vam posar fil a l’agulla i és un projecte de molta envergadura.
26975	Som conscients que ningú és millor o pitjor que els altres, només ens diferenciem en els coneixements apresos durant el cicle de la vida i aquests ens ajudaran o perjudicaran segons l’ambient en el que ens moguem.
26976	Som criatures que expliquem contes, la narrativa és natural en nosaltres, és la manera que tenim d’organitzar els nostres pensaments, argumentava.
26977	Som davant allò que els bombers consideren incendis de : una simultaneïtat de grans incendis que posen en escac els sistemes d’extinció i en alguns casos arriben a amenaçar nuclis urbans.
26978	Som davant d’un crim.
26979	Som de les úniques ciutats mitjanes amb un POUM tan vell i desactualitzat”.
26980	Som de marca BIC i, en el drama humà, el que no és taronja és cristall.
26981	Som el 20% del territori, però no arribem a l'1% de la població.
26982	Som el braç comercial dels productors a la ciutat.
26983	Som el pa que fem.
26984	Som garantia de futur!
26985	“Somiava amb això des de Torí 2006, quan vaig veure a les noies al podi i vaig dir, jo vull estar allà.
26986	Somio que aquesta comunió permanent entre equip i afició no es vegi modificada per resultats puntuals".
26987	Som la casa de la democràcia.
26988	Som massa voraços.
26989	Som més a prop de l’inici o del final?"
26990	“Som més partidaris dels programes Renova o Engega”, va continuar.
26991	"Som molt més compassiva amb mi mateixa i amb el món.
26992	Som molts els que comptem amb programes de reducció de residus i conscienciació mediambiental, però hem de seguir sumant, i aquest n’és un bon exemple”, ha destacat Hermida.
26993	Som una empresa que fem una feina i volem guanyar diners.
26994	"Som un equip amb el president al capdavant.
26995	Són 1,7 punts menys que no pas a l’agost i encadena dos mesos consecutius de baixades.
26996	Són 2 anys i sis mesos per delicte d'homicidi en grau de temptativa i 5 anys per dipòsit d'armes de guerra.
26997	Són acusacions partidistes", ha dit.
26998	Sona en una escena superforta, i la melodia em va cridar molt l’atenció.
26999	Són algunes de les peces que es troben al Parc Audiovisual de Catalunya, a Terrassa, on s'hi fan nombrosos rodatges.
27000	Són aspectes que cal treballar”, conclou.
27001	Són assumptes només per als adults, que ells no estan preparats per gestionar”, assenyala Kardashian.
27002	Són autèntics incendis forestals dins del mar.
27003	Són ben conscients del paratge natural on es troba la casa.
27004	Són canvis, segons apunten fonts del club, que s'emmarquen en la reestructuració del departament de comunicació, on havia d'entrar a treballar Joan Maria Piqué.
27005	Són cartes molt íntimes en què ell li parlava dels seus poemes, els seus projectes i els seus amors i desamors.
27006	"Són centres de recepció i on es fa tot el procés documental", ha descrit Escrivá, que ha concretat que als refugiats se'ls farà una entrevista per derivar-los "als recursos més apropiats".
27007	"Són comptats amb els dits d’una mà els cantants que poden triar el que volen fer"
27008	Són conscients que és i com funciona una empresa i la seva en particular.
27009	Són coses del futbol", explicava el jugador, en referència a les suposades faltes disciplinàries –segons la versió del tècnic –, intentant passar de puntetes del cas.
27010	“Són coses de partit”, és el màxim que arriba a dir un portaveu.
27011	Són cossos no complets, que s’han enviat als laboratoris de la Universitat Autònoma per fer-ne una recomposició de manera que es puga determinar a quantes persones podrien pertanyen.
27012	Son Curt, que s’anuncia en exclusiva a la immobiliària Living Blue, és una possessió d’Alaró que ara es ven per 16 milions d’euros, una quantitat que gairebé triplica el que es va pagar per la seva adquisició, ja que s’hi ha fet una inversió.
27013	Són dades espectaculars, però que s’han calculat sobre un any que no es pot considerar normal.
27014	"Són dades molt tristes, molt decebedores i sorprenents.
27015	Són dades que recull l'Estadística de Regulació d'Ocupació que publica l'Observatori del Treball i Model Productiu, publicades aquest divendres.
27016	Són decisions preses en estreta coordinació amb els nostres aliats.
27017	Són decisions que em semblen bé però s'han de prendre conjuntament i alhora tenir habitatge disponible perquè no em serveix de res tenir acceptar gent ràpidament però tenir una llista d'espera desorbitada.
27018	Són dies de molta feina, intensos, de donar moltes explicacions i de respondre múltiples telefonades.
27019	Són discs tècnicament molt ben acabats, però penso que una mica pretensiosos i mancats de quelcom que no sabria explicar en la seva dimensió musical.
27020	Són dones que encara que no escoltin música se’ls posen perquè alguns usuaris homes s’estalviïn la necessitat d’interactuar-hi.
27021	Són dos els fantasmes que trepitgen els talons de la presidenta del Parlament,.
27022	Són dos extraterrestres malvats, però que es distreuen fàcilment de la seva missió i que sembren el terror a Springfield de totes les maneres possibles.
27023	Són dues llengües que conviuen.
27024	"Són dues peces força conegudes de Purcell que funcionen dins la dramatúrgia", precisa Sabata.
27025	Són el fill que tindrà Jennifer Lawrence amb el galerista Cooke Maroney, d'una banda, i el que tindrà Rosie Huntington-Whiteley amb l'actor Jason Statham, de l'altra.
27026	Són ells els que han anat destapant la història, despertant consciències, estimulant la reivindicació civil, la reacció institucional, fins a desenterrar els fets silenciats a trets.
27027	"Són ells els qui converteixen aquests diàlegs entre l’art i el periodisme en uns dels diaris més apreciats".
27028	“Són el mètode eficaç per tenir-nos com a xais i treure’s de sobre els pacients”, diu.
27029	Són el meu equip més enllà de si són fills o filles.
27030	Són el Neobrufèn amb codeïna i les dues versions de l'Astefor, que es comercialitza en càpsules o en diferents gustos.
27031	"Són el nostre orgull, l'avantguarda de la nostra lluita i per això continuem exigint l'amnistia.
27032	Són el que se’n diu beneficis caiguts del cel.
27033	Són el record de l'antiga botiga de tèxtil japonès Nunoya, predecessora de l'actual negoci.
27034	Són els catorze llibres que l’autor va publicar a més de poemes esparsos i algun text inèdit que recorren la vida del poeta entre el 1979 i el 2021.
27035	Són els crits posteriors de l’actor els que delaten que allò és un atac de fúria imprevist.
27036	Són els mateixos que, amb més o menys intensitat i amb més o menys claredat davant dels òrgans de direcció, van reclamar que la presidenta suspesa del Parlament deixés voluntàriament el càrrec quan se li va obrir judici oral.
27037	Són els perdedors de les primàries del setembre contra Truss.
27038	Són els populars xiringuitos, uns berenadors a l’aire lliure que es van posar de moda quan la indústria turística del nostre país va començar a fer els seus primers passos, però amb un origen força més antic.
27039	Són els que porten a l'etiquetatge "Mi patria Formatge Fresc de Vaca LLATÍ COSTEÑO", amb etiqueta de color groc i un pes aproximat per unitat de tres quilograms.
27040	Són els únics que tindran la baixa per defecte, encara que siguin asimptomàtics.
27041	Són empreses que fins ara havien passat desapercebudes, fins i tot pel que fa a volum de negoci, i que es dediquen principalment a la transformació química del petroli en carburant per als transports, com cotxes o camions.
27042	Són errades humanes que es poden corregir, però no ho has sabut fer.
27043	Són espais de reflexió, conscienciació i trobada".
27044	Són estereotips i rols de gènere que ja hauríem d’estar vencent.
27045	Són exemples que posa Andreu Ramis, que coincideix amb l’antropòleg Marcel Pich en el fet que la festa desapareix si no evoluciona.
27046	Són expressions que només s’han pogut rescatar després, a través d’entrevistes fetes quan la por ja s’ha esvanit quasi del tot.
27047	"Són fets singulars que no reconeixen els drets vulnerats", ha afegit.
27048	Són fills de la societat líquida en la qual tots els lligams són fràgils i provisionals.
27049	Són finestres on amb prou feines es parla de la guerra i, si es fa, se segueix el relat imposat pel Kremlin.
27050	Són gegants entre nans, que han trobat estratègies per augmentar de volum, com ara multiplicar el nombre de dotacions de cromosomes o canviar la seva organització espacial interior.
27051	Són gent que treballa moltes hores setmanals i de forma intensa.
27052	"Són grups de fins a deu persones que venen amb furgonetes, van molt preparats i venen a furtar a les propietats privades i després les venen", assenyala.
27053	Sonia Galindo, portaveu de la PAH, recorda que "al contrari del que intenten aplanar alguns discursos, la immensa majoria dels que ocupen són famílies així: vulnerables.
27054	Són incompatibles, el grafiti i el comerç?
27055	Són l'abstracte i el concret en nosaltres mateixos, engendrant diferents abstraccions concretes amb ànima pròpia.
27056	Són la plasmació del que es pensa en l'últim moment, però n'hi ha que s'han estat meditant durant anys i d'altres que són molt més immediates".
27057	"Són l'element més cotitzat i en els pròxims anys veurem com s'incrementa exponencialment la seva demanda", ha indicat Torrent, que ha assegurat que es tracten d'elements cabdals per diferents indústries.
27058	¿Són les eleccions amb el clima més tens dels últims anys, més que les presidencials del 2020?
27059	Són les festes de la patrona i tenc una part de la família que és pollencina.
27060	Són les paraules del batle pedani de l’Entitat Local Menor (ELM) de Palmanyola, Arnau Llinàs.
27061	Són les que avui en dia hi ha encapsulades dins dels robots digitals que emmagatzemen tots els continguts que acumula tan valuós arxiu.
27062	Són les ruptures sentimentals, els desenganys i les traïcions.
27063	Són l'extraversió (Ex), l'emocionalitat (Em) i l'esforç controlat (Ef).
27064	Són llibres culturalistes, que posen de manifest que allò que llegim va configurant la nostra manera d’estar al món.
27065	Són màquines de repetició que ens amenitzen l’esperit, però sense que hi haja en aquesta activitat cap substrat de pensament simbòlic.
27066	Són mirades directes, que t’interpel·len i t’arriben al racó més profund.
27067	Són molt fàcils d’utilitzar.
27068	Són molts mesos de pujades continuades.
27069	"Són nanos que, tret d'anar a alguna extraescolar, no tenen un lleure com el coneixem", explica Pilar López, que fa molts anys que està vinculada a l'esplai, primer com a monitora i ara com a coordinadora de projectes de la Fundació Ateneu Sant Roc.
27070	Són només el 40% del total de Catalunya, i el 60% restant està previst adaptar-los durant el 2023.
27071	Són organismes “molt fràgils” i amb un creixement “lentíssim”.
27072	Són països que estan a la vora i tenen certa perspectiva de vertigen.
27073	Són països que han aprovat sancions econòmiques contra Rússia arran de la invasió d'Ucraïna.
27074	Són paraules aproximades que el pensador va escriure a la seva amiga Henny Gurland, que estava amb ell a Portbou, poques hores abans de morir.
27075	Són pares primerencs i volen estar tant de temps com puguin amb la seva filla, sobretot en aquesta etapa, fins que els permisos de paternitat i maternitat els hi permetin.
27076	Són per brillar, però controladament.
27077	Són persones mogudes per l’interès comercial a qui només interessa anar a un lloc per comprar souvenirs.
27078	Són persones que han viscut la realitat més fosca de la Rússia recent i, tot i això, diuen que mai havien estat amoïnades com ara.
27079	"Són persones que s'han replantejat la identitat de gènere, política, racialitzada i de ruralitat", explica la directora del festival, Sira Abenoza.
27080	Són pobles on cauen bombes d'un costat i l'altre, i això sí que em recordava a la Isona del 38, on també queien des dels dos bàndols.
27081	Són poques les dones que volen arriscar-se.
27082	Són productes als quals se'ls ha concedit una cèdula reial, cosa que significa que l'empresa que els fabrica abasteix les cases reials.
27083	Són professions que tradicionalment s’han associat més als homes que a les dones i, per una altra banda, hi ha molt poques dones i encara n’hi ha menys que siguin comandaments i se les pugui veure en dispositius o actuacions o als mitjans de comunicació.
27084	Són propostes, ha seguit, “que s’acaben implementant i que acaben ajudant a les empreses a reflexionar i millorar”.
27085	Són quarts d’una del migdia i només falta una reunió per arribar al final: el primer secretari del PSC i cap de l’oposició, Salvador Illa, es reuneix amb el president, Pere Aragonès, a la Generalitat i queden clars els termes de l’acord pel català.
27086	Són qüestions simples, i per això algú que ens conegui molt bé o revisi les nostres xarxes socials les podria endevinar fàcilment.
27087	Són que van marcant el nostre rellotge intern.
27088	Són quinze minuts de rosta pujada, on haurem de posar cames, braços i paciència.
27089	"Són resultats molt satisfactoris, perquè no són cosa d'un dia, sinó una tendència", ha explicat el conseller delegat de la companyia, Staffan Schüberg, a l'ARA.
27090	Sons del Món clourà amb 'Eufòria'
27091	Són sensibleries que no es donen en d'altres animals que no siguin gossos i encara més cadells.
27092	Són símbol de senzillesa i de la terrible i descarnada sobrietat.
27093	Són situacions que abans no es donaven tant.
27094	Són suficients les polítiques actuals de prevenció de residus?
27095	Són treballs més oberts que les pel·lícules, menys lineals.
27096	Són tres anys d’acord amb la FAE i la nostra intenció és donar-li continuïtat sempre que sigui possible”.
27097	Són tres els títols que omplen el programa de la 37a Temporada d'Òpera del teatre Principal de Palma: de Claudio Monteverdi, de Giacomo Puccini i de Giuseppe Verdi.
27098	Són un 6,7% de l'ocupació total, cosa que suposa un risc baix de saturació de la unitat.
27099	Són un espectacle o una diversió per als barris privilegiats; no un veritable esdeveniment popular.
27100	Són un home de 52 anys, una dona de 42 i la seva filla de 15.
27101	Són uns 4.500 habitants confinats a casa.
27102	Són un total de 38,7 milions d’euros, cosa que suposa un increment de 8,7 milions d’euros i un increment d'un 29% respecte de l’any anterior.
27103	"Són vasos comunicants", insisteixen des de Junts, que es declaren "coautors" de les dues vies de resposta a la sentència, mentre que ERC subratlla el fet que ja no es descartin d'un possible pacte.
27104	Sopar del Cercle d'Economia, amb Putin a la taula de l'esquerra.
27105	S'organitzaran diverses activitats, com tallers de castells, xerrades amb el Sindicat de Llogateres i concerts de Borja Penalba o Ginestà.
27106	Sorprèn aquest regal repetitiu, escleròtic d’alguns Reixos de casa nostra: sempre ser finalista i sempre no ser prou.
27107	Sorprèn veure una zona tan militaritzada en un lloc on hi ha civils.
27108	Sorpresa al TGUE: un lletrat de l’eurocambra diu que l’escó de Puigdemont “potser és il·legal”
27109	Sortíem d'un panorama fràgil i escàs.
27110	"Sortim a la foto però no som els responsables de la situació"
27111	Sortim d'un cap de setmana purament d'hivern.
27112	Sortim novament a l’avinguda que baixa al port (carrer d’Antoni Montis) i ens dirigim cap al passeig marítim.
27113	Sortim per fer la independència i no ens refiem de ningú.
27114	Sortir del centre de l’escena i tornar a la penombra de les petites lluites quotidianes és complicat per a qualsevol.
27115	"Sortir del Govern és una opció real", ha dit en una entrevista a El matí de Catalunya Ràdio, tot i remarcar que als socis de l’executiu.
27116	Sortiríem, tal vegada, d'aquesta rutina capficada i pomposa, més grandiloqüent com més absurda i ridícula, que no du enlloc i que s'ha acabat convertint en un veritable cercle viciós del qual aquests partits no saben sortir.
27117	Sortosament, al segon i tercer acte la funció va millorar a l’equilibrar-se l’experiència visual amb el fonament textual.
27118	Sort que ho tindreu tot molt bé en el camp dels germans o amics.
27119	Sort que no la vaig tirar".
27120	Sosté que ERC vol “asseure’s, entrar a parlar de propostes, de quins impactes i quins efectes” tindrà el pressupost del 2023 i fins on està disposat a arribar el govern espanyol en aquesta situació de dificultat i crisi.
27121	Sota aquesta aparent unitat, però, també han aflorat tensions entre els estats membres sobre com afrontar la crisi energètica derivada en gran part per la guerra d'Ucraïna.
27122	Sota el braç, Borràs hi portarà l'informe dels lletrats de la cambra que avala la seva versió.
27123	Sota el nom de Manicomio Provincial o Clínica Mental de Jesús, l’edifici es va començar a construir el 1906 i el rei Alfons XIII en va posar la primera pedra.
27124	Sota el pretext de posar-lo al dia dels esdeveniments que han passat a Espanya aquestes dues dècades, la periodista carrega contra el fill del premi Nobel, tot i que no l'esmenta pel nom.
27125	Sota la meva mirada Xangai prenia la forma d’un somni, amb imatges contrastades d’Occident i Orient, tradició i modernitat, riquesa i pobresa, tot barrejat.
27126	Sota la superfície, a la part més gran, invisible i per tant més perillosa, què ha canviat?
27127	“Sovint aquí es diu que el Partit Socialdemòcrata és el més exitós del món democràtic.
27128	Sovint era amb missatges que semblaven versemblants a partir dels interessos de la persona.
27129	Sovint es diu que la tercera generació d’una família d’empresaris és l’encarregada d’ensorrar tot el que les dues anteriors han aixecat amb anys d’esforç i talent.
27130	Sovint la gent, quan no li agrada una novel·la, té l’elegància de no dir-ho gaire.
27131	Sovint parlem de càstig i perdó, però a mi m'agrada més fer-ho de responsabilitat i compensació.
27132	Sovint penso que l’amor hauria de ser com aquest punt, un punt que complementa i manté unides les L, respectant l’espai.
27133	Sovint són comentaris aparentment inofensius o en teoria fets amb bona fe.
27134	Sovint també els que es queden s'han de saber perdonar, i això és un exercici dolorós perquè, com diu Nogués, "s'ha de treballar i un s'ha d'obrir al dolor".
27135	Sovint tenen plats fora de carta, i també val la pena donar-los una oportunitat.
27136	Sovint una falta de planificació de les nostres tasques diàries ens sotmet a tensions, ansietat i confusions.
27137	Spanyistán és un perill per a qualsevol democràcia, i malgrat sembli una generalització, possiblement parlem d'una majoria, ja que no hi ha cap majoria a l'estat amb la voluntat de canviar això.
27138	Springsteen no fa l'esforç d'imitar la fluïdesa del mercuri, seria impossible.
27139	S. Rajamouli, una obra èpica de més de tres hores que tancarà la programació del Festival Nits.
27140	Staël intueix de seguida l'afany despòtic del personatge i denuncia els seus excessos, el que fa que l'emperador l'enviï a l'exili.
27141	Stano va assegurar que "l'assetjament" a Navalni per part de les autoritats russes "es converteix en tortura psicològica".
27142	Stefan Zweig el va descriure: “I altra vegada s’esvaeix en la boira i la llunyania l’eterna quimera d’un món més humà”.
27143	Stepanova, que va néixer a Moscou el 1972, va créixer durant la desintegració de la Unió Soviètica i va començar a publicar durant la dècada postsoviètica.
27144	Stephen Merjowitz, científic i director de projectes al Goddard Space Flight Center de la NASA, ha explicat que és una cosa "totalment normal" i que "no hi ha res màgic ni especial".
27145	Steve Bannon busca construir aquesta xarxa d'extrema dreta.
27146	Still Young s'ha convertit en la firma personal de Lluc Crusellas.
27147	Stirewalt ha defensat el sistema de dades que li va permetre projectar aquella victòria, que es va confirmar després, "abans que la competència".
27148	Stoichkov esbronca Dembélé: «Mai has entès el que és Barcelona»
27149	Stoltenberg ha confirmat que, segons la intel·ligència de l'Aliança, es detecta encara un major moviment de tropes russes: "Tot indica que Rússia continua preparant un atac a gran escala a Ucraïna", ha dit el secretari general.
27150	Strout crea personatges tan realistes que ens resulta senzill d’empatitzar-hi, d’entendre de manera natural el que senten o pensen, encara que les seves experiències siguin diferents de les nostres.
27151	Suècia encara no ha sol·licitat un ingrés ni ha iniciat els tràmits, però els EUA incentiven a que segueixi les passes de Finlàndia.
27152	Sunyer es mostra optimista amb l’arrencada de la taquilla del festival: amb dades de dilluns, en menys d’una setmana s’han venut més de 18.000 entrades de les 42.450 disponibles.
27153	Superar el 10% és una fita psicològica important, més quan l’altre aspecte important, que és la inflació subjacent ha pujat fins al 5,5%.
27154	Superats els anys més intensos del Procés, a Catalunya ja és pràcticament tradició que el president tanqui el curs a principis d’agost –ho va fer dimarts passat– i la política catalana abaixi durant uns dies el ritme.
27155	Superats els primers meetings de la temporada (Val Thorens i Andorra), la 34a edició del Trophée Andros entra en l’habitual treva nadalenca.
27156	Supermercat, cases, cafeteria i veïns.
27157	Suposadament, hauria begut del mateix got.
27158	Suposaria un conflicte directe amb Rússia molt perillós, però hi hauria d’haver conseqüències serioses per deixar clar que aquest xantatge nuclear no es pot repetir en altres escenaris.
27159	Suposa un estalvi econòmic i menor emissió de CO2, però també una millora important de la visibilitat i sensació de claror del carrer.
27160	"Suposo que buscaven diners i es van pensar que en trobarien", explica l'abat preocupat.
27161	"Suposo que depèn de les expectatives de cadascú", diu.
27162	Suposo que deuen haver-hi més premis, però per a mi aquest és molt important perquè són cosmètics ètics, i nets, no només volen vendre.
27163	"Suposo que el director espera unir-se a una llista electoral que defensi les seves idees", ha insistit Carrizosa, que l'ha acusat de "retallar els drets dels alumnes i dels pares" que volen que els seus fills rebin un 25% de classes en castellà.
27164	Suposo que en nom de la sacrosanta unitat d' Espanya tot entra.
27165	Suposo que han fet servir el dedo-metro que es el que es porta a espanyistan.
27166	Suposo que hi ha una tensió entre la gent que no vol treure-ho tot de cop, i la gent que creu que sí.
27167	Suposo que soc menys tolerant amb els errors dels meus.
27168	Suposo que tant el meu avi com jo pecàvem d’ingenus.
27169	Suposo que una cosa té a veure amb l’altra: si a ningú li sembla malament una fel·lació enmig d’una pista, per què hauria d’estar malament penjar-ho a les xarxes?
27170	Supòs que al principi farem el de sempre, però ho intentarem maquillar als documents".
27171	Suprimible o ampliable avui, millorable o matisable demà, el 2017, contra el 25.4, només hi va votar, més paradoxes, el partit més corrupte del moment: el PP.
27172	Suprimir aquest delicte seria una possible via per a facilitar el retorn dels exiliats.
27173	"Surrealisme va ser el que van patir els acusats i tots els qui van haver d'acudir al jutjat d'Instrucció número 12 de Palma", diu el sindicat en aquest sentit.
27174	Surroca també va ajudar diferents activistes que lluitaven contra Franco a creuar una vegada i una altra per la frontera.
27175	Surt a buscar el marit, que dona senyals de vida estranys, ara hi és ara no hi és.
27176	Surt aquesta tardor.
27177	Surts del pilot automàtic en què solem viure i apaguem aquella veu que sempre ens té pensant en alguna cosa pendent mentre fem allò que fem.
27178	T’adones de quan d’esforç hi deu haver al darrere i et fa pensar, ja que tens al davant un objecte que ha passat de generació en generació”.
27179	T’adones que això, avui, es pot acabar tinguis l’edat que tinguis.
27180	T’agradarà més o menys, però la firma catalana té una identitat pròpia que salta a la vista.
27181	T’agradaria ajudar algú amb alguna cosa?
27182	"T’aixecaves a la matinada unes dues vegades pel soroll dels cotxes, i això vulguis o no et genera estrès", recorda.
27183	Takefusa Kubo durant un entrenament amb la Reial Societat.
27184	Tal com assegura la creadora de Flaxe&Kale "tots els nostres plats estan dissenyats pensant no només en el plaer gastronòmic, sinó també orientats a persones que prefereixen el menjar saludable.
27185	Tal com és ara, amb les forces russes encara fresques, demanaran capitulació, reconèixer que no som ningú, empresonament dels nostres líders polítics… això el govern d’Ucraïna no ho pot acceptar de cap manera, seria una gran frustració.
27186	Tal com es pot veure en diversos vídeos dels aficionats gironins, la fotògrafa va caure d'esquenes per la part de darrere de l'autobús, precipitant-se daltabaix.
27187	Tal com es va anunciar a mitjans de setembre, la nova estació de Sants vol reduir el trànsit en un 75% i augmentar l'espai per a vianants fins al 85%.
27188	Tal com evidencia l'anterior gràfic, Robles és l'única membre del govern espanyol a qui aprova el conjunt de votants de PP, Vox i Cs, amb un 5,1, clarament per damunt de Calviño (4,5).
27189	Tal com explica l’autora d’aquest llibre, no comunicar és impossible, perquè tota comunicació és conducta.
27190	Tal com figura a la nota del departament, la tendència alcista ve causada per l'augment del cost dels carburants i els lubricants en un 12,8% respecte al febrer, i el preu dels productes frescos, que incrementen un 2%.
27191	Tal com ha apuntat Grifols, la firma controlarà el 96% dels drets de vot de Biotest AG i el 69% del seu capital social.
27192	Tal com ha avançat l'ACN, el Butlletí Oficial del Parlament publica la resolució aquest dijous que cancel·la el repartiment de competències que va fer quan va arribar al càrrec l'estiu de l'any passat.
27193	Tal com ha avisat Comissions, l'assemblea de treballadors del sector celebrada aquest dilluns a ha acceptat anar a la vaga si la patronal no canviava els seus plantejaments.
27194	Tal com ha detallat el ministre, actualment hi ha països com Suïssa "que tenen incorporades aquestes accions dins del seu Codi de Circulació" i, per tant, la idea del Govern és emmirallar-se amb aquests estats.
27195	Tal com ha explicat durant l'entrevista, "A través de l'edifici nosaltres hem analitzat què és Andorra i també què pot ser, i en aquest sentit és un edifici optimista.
27196	Tal com ha explicat Ribas, el lema per a aquesta 23a edició del festival és ‘Contrastos’ i s’aprofundeix així en la gran diversitat del repertori organístic amb heterogeneïtat de programes.
27197	Tal com ha indicat, en la reunió es detallarà als agents del centre penitenciari en què consistiran els treballs.
27198	Tal com ha informat el compte oficial de controladors aeris a Twitter, el vol que anava al Regne Unit s'ha desviat al sud de França per tornar a la capital catalana, on se li ha donat prioritat i ha pogut aterrar sense incidències.
27199	Tal com han informat des del Govern, fins al moment a Europa s'han detectat dotze casos sense vinculació epidemiològica amb països africans, vuit al Regne Unit i cinc a Portugal.
27200	Tal com indica el mateix informe de l'Ajuntament de Selva, la zona del parc ubicada a Son Fuster presenta una extensió que dobla la superfície de sòl urbà del nucli de Selva i s'aproxima a la meitat del nucli d'Inca.
27201	Tal com indiquen, l'objectiu d'aquesta campanya va estar encaminada a la disminució de la sinistralitat a les carreteres.
27202	Tal com ja va anunciar la ministra anteriorment, les tarifes bonificades estan exemptes de qualsevol increment.
27203	Tal com relata l'informe, les tres oficines en territori català formen part d'una extensa xarxa parapolicial que el règim de Xi té escampada en almenys 54 establiments a 30 països diferents.
27204	Tal com va aprovar la Comissió de Salut Pública, únicament s'indicarà quarantena quan hi hagi cinc casos o més, o un 20% dels alumnes del grup que hagin donat positiu en un període de 7 dies.
27205	Tal com va passar la temporada anterior, la Pujada Arinsal es disputarà en els 4 km més tècnics de la carretera CS-520 a l’estació d’esquí d’Arinsal (Vallnord Pal Arinsal), en concret entre les fites 0,300 i 4,300.
27206	Tal com va publicar el Butlletí Oficial del Parlament de Catalunya (BOPC) divendres passat, la vicepresidenta primera la substitueix “amb els mateixos drets i deures”.
27207	Tal dia com avui de fa 10 anys, el 10 d'agost de 2012, va ser notícia.
27208	Tal dia com avui de fa 10 anys, el 15 de juny de 2012, va ser notícia.
27209	Tal dia com avui de fa 10 anys, el 17 de gener de 2012, va ser notícia.
27210	Tal dia com avui de fa 10 anys, el 20 de juliol de 2012, va ser notícia.
27211	Tal dia com avui de l'any 1983 iniciava les seves emissions Catalunya Ràdio.
27212	Tal dia com avui de l'any 2006 van començar a tornar a Catalunya, a institucions, entitats i particulars, els anomenats "papers de Salamanca".
27213	Talent i alegria.
27214	Tal i com es podia preveure l’ocupació hotelera al Principat, la setmana del 24 al 30 d’octubre, ha estat força més alta que les anteriors arribant a assolir un 57,16%.
27215	Tal i com ja va passar a Alpicat, l’Igualada Femení Grupo Guzman va fer un tram final amb un ritme altíssim al joc, i això va passar factura a un equip visitant que es va limitar a defensar-se aprofitant els encerts de la seva portera, Nerea Notario.
27216	Tallada la C-16 al Berguedà a causa de la nevadaLa carretera C-16 ha quedat tallada aquest diumenge a la tarda a l'altura de Cercs (Berguedà) per la nevada que hi està caient.
27217	"Tallant completament el comerç amb Rússia forçarem Rússia a reconsiderar si és millor aturar aquesta guerra cruel", assegura el primer ministre.
27218	Tallarem les tomàtigues a rodanxes i les deixarem macerar una estona amb una mica d’oli, fulles d’alfabeguera i un poc de sal.
27219	Tallats en làmines, amanits amb un bon raig d’oli d’oliva verge extra i guarnits amb formatge parmesà ratllat i uns pinyons del país.
27220	Tallers: Per una tecnologia que construeixi ponts i destrueixi barreres.
27221	Talleu la costella a trossos regulars, salpebreu-los i enrossiu-los en una cassola.
27222	Tal vegada l’únic una mica curiós de la colla és aconsellador, que efectivament vol dir el que sembla, ‘persona que dona consells’ (el mateix significat que el conseller original, abans de ser elevat a rang de càrrec polític).
27223	Tamayo, en una conversa a l’ARA, explica que des de feia pocs dies sabia que s’havia executat la condemna: és a dir, s’havia ordenat la cerca i captura de Gros per complir amb la sentència i ingressar a la presó.
27224	També a cases particulars, no només de comunitats.
27225	També aclarir per què es va permetre disparar el projectil SIR-X, el més lesiu dels dos de què disposen els Mossos.
27226	També acostumen a convidar associacions o entitats sense ànim de lucre a participar en l’elaboració del seu monument.
27227	També afegeix que té una "habilitat dialèctica brutal", però alhora afirma que un cop acaba els seus discursos "et deixa sense saber del tot què t'està proposant".
27228	També afegia que no buscaria una sortida per tenir minuts de cara al Mundial de Qatar, que s'ha de disputar al desembre, perquè té garantida una plaça en l'equip nacional.
27229	També agafo molt el transport públic.
27230	També ajuda als creadors de contingut de fitness perquè puguin monetitzar els seus entrenaments.
27231	També a la costa central i en moltes comarques centrals i de Ponent hi haurà cops de vent destacables a la tarda.
27232	També a l'Àfrica, es crearà una delegació a ) per reforçar la presència a l'Àfrica Meridional.
27233	També a l'AP-7 hi ha uns de circulació lenta i aturades a la s cap a la capital catalana.
27234	També alcalde de Saragossa durant dotze anys, i ara a punt de jubilar-se als 72 anys, es mostra partidari d'un govern entre els socialistes i Ciutadans, lluny de "l'extrema dreta o esquerra".
27235	També alguna crítica contra l'alcaldessa socialista, Núria Parlon.
27236	També alguns treballadors de Vall Banc han expressat dubtes sobre com afectarà al seus llocs de treball l’adquisició d’aquesta entitat per part de Crèdit Andorrà.
27237	També a l’hora de comprar, cal destinar un temps a decidir quin és el supermercat o, millor encara, supermercats, on es farà la compra, i, si hi ha temps, triar les millors seccions de cadascun.
27238	També al Mercat, el coreògraf i ballarí Jan Martens –un dels noms més prestigiosos de l'escena belga– portarà el 16 i el 17 de març el Elisabeth gets her way.
27239	També alumnes d’arts escèniques de la mateixa Aula, acompanyades per la direcció, o de cicles creatius al Leandre Cristòfol.
27240	També al vestidor es va festejar com tocava.
27241	També a Manacor el 2012 es recuperaren les festes de Sant Jaume, que havien desaparegut amb el turístic dels setanta.
27242	També, a mitja jornada, hi treballarà un professional de la psiquiatria i un infermer.
27243	També anomenada “hormona de l’abraçada”, promou la confiança i l’amor.
27244	També anul·la la resolució de la conselleria que, posteriorment, havia aprovat la liquidació definitiva final.
27245	També apunta que hi hauria un possible ànim espuri en la denúncia si la menor intentava evitar que la fessin anar a viure a França pels mals resultats acadèmics.
27246	També apunten que els diners de la fundació bancària La Caixa haurien arribat a través de convenis signats amb la Generalitat, concretament des de l'àrea de Vicepresidència entre els anys 2017 i 2019.
27247	També aquesta setmana el govern d'Austràlia s'ha mostrat predisposat a abastir de gas natural Europa a preus "assequibles".
27248	També a Roma he pogut recuperar històries que havia deixat en un calaix i que parlen dels Estats Units.
27249	També assenyala que el discurs de la UE sobre Ucraïna pot suposar un canvi en la posició sobre Catalunya.
27250	També atén pacients més grans que han perdut la parla per un ictus.
27251	També augmenten els dies de neteja amb aigua i s'afegeixen sis dies en temporada alta i tres en temporada mitjana i baixa.
27252	També Barcelona Comerç veu “impossible” poder complir amb el termini sense subvencions.
27253	També Brussel·les ha fet palès el seu suport de nou a Ucraïna.
27254	També busca la manera d'oferir habitatges d’emergència als veïns que no poden tornar a casa seva.
27255	També cada vegada hi ha més veus que qüestionen si els objectius de mitigar el canvi climàtic són prioritaris o fins i tot realistes per als països africans.
27256	També cal destacar la cercavila i batucada, que ha omplert els carrers d’Encamp fent que la parròquia estigués molt viva”
27257	També cal destacar que durant l'any 2021 s'han denegat 193 sol·licituds d'ajut, el que representa un 24,2% del total de sol·licituds rebudes.
27258	També caldria comprovar la d'injectar el virus sol o combinat amb altres fàrmacs.
27259	També cal encara iniciar el procediment d’avaluació ambiental i s’hauran de licitar obres, a més de construir pròpiament l’estació, que s'hauria d'ubicar entre el municipi de Riudellots de la Selva i el del Vilobí.
27260	També cal l’habilitat de saber moure’s en un intricat i minat univers legal, en bona mesura dependent del que s’aprova a Madrid i d'una alta judicatura gens procliu al català.
27261	També cal molt de talent, per fer-ho així de bé.
27262	També cal que sapigueu que haureu d’ajudar a alguna persona més gran del vostre entorn, estaria bé que ho féssiu amb alegria estareu més contents i la persona que ajudeu també estarà millor.
27263	També cal vigilar de no provocar ferides, que poden convertir-se en focus d’al·lèrgies i infeccions.
27264	També cartells informatius i fulletons on s’explica quins aparells es poden dipositar i quins altres s’han de portar a la deixalleria.
27265	També circularan algunes bandes de núvols prims pel terç nord del país, però, en conjunt, la jornada l'acabarem de passar amb un bon sol.
27266	També col·laboro amb un grup de teatre de Sant Hilari Sacalm i dirigeixo el grup de Maçanet de la Selva.
27267	També com a editor de llibres d’art i gravats a Polígrafa i promotor de la Fundació Espai Poblenou, que mitjans dels anys 90 va acollir catorze exposicions de grans artistes internacionals com Jean Kounellis, Christian Boltanski i Bruce Nauman.
27268	També comença a obrir camí en tres capitals de demarcació: Barcelona –24.000 habitants, però es podria arribar als 100.000 a curt termini-, tres zones de Girona així com quatre barris de Lleida que suposen quasi un 8% de la població.
27269	També comparteix aquest punt de vista Aurora Batet, possiblement el nom de dona més conegut entre les colles.
27270	També continuarem denunciant l’abús de poder i la perversió de la justícia en un estat capturat per unes elits profundament arrelades en la foscor del franquisme.
27271	També Courtney Love va parlar bé d'ell mentre criticava Heard en un vídeo que es va fer viral a Instagram.
27272	També "crear el pont entre el món de l’art tradicional i el potencial expansiu de la Web 3.0”.
27273	També creix l’aportació que es destinarà a les –passa de 2,8 milions d’euros a 6 milions–, i la quantitat màxima per projecte: de 400.000 euros a 1,5 milions.
27274	També creu que dona a la nena més flexibilitat i més obertura a noves gastronomies i cultures.
27275	També creu que el model de faccions probablement ja no és útil i que del congrés en sortiran noves regles.
27276	També crida l’atenció el doblet de verbs sinònims desconsellar/desaconsellar.
27277	També critiquen que a la visita del cònsol al Parlament s’ensenyessin cartells de No a la guerra.
27278	També critiquen que el departament hagi tirat endavant un reguitzell de canvis i mesures decidides de manera unilateral i sense cap voluntat de negociació, com ara l’avançament del calendari.
27279	També, d'aquell Barça, diferent però letal, del trident de Luis Enrique.
27280	També d'aquesta manera, la Unió podria activar un veto a les compres de petroli i gas de Rússia que farien mal als comptes del Kremlin, a qui la Unió compra el 40% del gas que consumeix.
27281	També de gent que havia passat per la mateixa situació.
27282	També dels impostos que se’n deriven i que serveixen per sostenir l’administració de l’estat i els serveis a la ciutadania.
27283	També demana que s'elevi als mínima perquè una persona pugui reclamar per ella mateixa un canvi de gènere al registre, i expressa la seva disconformitat amb la prohibició de les teràpies de conversió.
27284	També des d'En Comú Podem lamenten que s'hagi canviat de forma el contingut de l'entesa inicial i que hi hagi polifonia interna a Junts en les negociacions.
27285	També destaca que, a diferència d’altres llocs d’Espanya, els seus principals competidors són els socialistes –encara que Vox també se'ls menja bona part del pastís–.
27286	També destaquen Barberà de la Conca (89%), Vimbodí i Poblet (85%), Santa Coloma de Queralt (84%) i l'Espluga de Francolí (83%).
27287	També destaquen la remodelació integral de la carretera E-10 d'Eivissa i la rehabilitació en matèria d'eficiència energètica d'entorns residencials i edificis públics.
27288	També destinem 100.000 euros a fomentar l’ocupació en el municipi”.
27289	També detalla que "és lògic que ens asseguem en una taula per renegociar els convenis".
27290	També deu ser important que ho acceptin la família i els amics més íntims.
27291	També dins el sector immobiliari, la família és propietària d’una constructora que aixeca una part important dels edificis de l’estat àrab.
27292	També diuen que és “preocupant i simptomàtic” que no es faci cap referència al fet que els qui ja són funcionaris de carrera hagin de capacitar-se en un termini de temps fixat.
27293	També diu que, si guanya un sou, intentarà estalviar per enviar diners a la seva família, que continua a l’Afganistan.
27294	També elabora reproduccions d’eines, carros i estris, a més de treballs en fang, guix, escaiola, poliestirè i pedra artificial.
27295	També el Cerdanyola va oxigenar les seves jugadores titulars a la recta final del matx, pensant en els partits del proper cap de setmana.
27296	També el de l'executiu, que no entén com la direcció del partit els ha portat a la situació actual.
27297	També el fet d'haver-se presentat voluntàriament és un dels altres requisits que valora institucions penitenciàries a l'hora de concedir aquesta gràcia del tercer grau, o règim obert.
27298	També el fet que sigui un enfrontament que arriba a llocs on hi ha un futbol menys sofisticat o amb menys talent", valora l'historiador.
27299	També el guanyador absent de l'any passat, Anthony Hopkins.
27300	També el paisatge ha canviat en aquest mig segle.
27301	També el Pep Pujades, el meu antecessor, o el Quim Nadal.
27302	També el portaveu d'ERC, Gabriel Rufián, va dir que "en principi" troba "bé que s'ajudi la ciutadania", mentre que el diputat del PDECat Germà Bel ho va considerar "un avenç significatiu".
27303	També el president del Govern, Pere Aragonès, ha demanat fermesa "davant la repressió": "La decisió de la Junta Electoral només persegueix la llibertat i els drets polítics més elementals".
27304	També el retorn a les arrels i costums de Beltran, que revisa els seus orígens sent ara mare de família.
27305	També els colors són molt importants.
27306	També els de Laura Borràs i Jordi Turull han reclamat durant la reunió informació "per entrar al detall de les xifres", com ara el pressupost desglossat de tots els departaments, i no només d'alguns.
27307	També els exdiputats al Parlament de Catalunya Antonio Espinosa i Carmen de Rivera han estat molt crítics.
27308	També els guardonats que hagin comès algun tipus de delicte o una infracció administrativa que es consideri incompatible amb la distinció perdran el guardó.
27309	També els ha presentat com "els pressupostos dels acords".
27310	També els pèrits cal·lígrafs van concloure que la lletra dels xecs era de l'acusada.
27311	També els poden sol·licitar les entitats (institucions universitàries, centres de recerca, tecnologia o transferència, empreses i altres actors socioeconòmics) nacionals o estrangeres.
27312	També els podeu posar en un tià (cassola de fang) o en una paella, i els tapeu els últims minuts.
27313	També els ulls dels jugadors d'hoquei s'emocionen amb l'exporter.
27314	També els va provocar una inflamació en el còrtex prefrontal i va augmentar els nivells de proteïnes que s'han vinculat a malalties neurodegeneratives com l'Alzheimer i el Parkinson.
27315	També em cridaven l’atenció les cançons amb nom de dona, segurament per allò de la pubertat.
27316	També en aquesta edició participa la Universitat d’Andorra amb el Disseny i creació de videojocs amb Unreal que es desenvoluparà en format virtual i anirà destinat als seus estudiants i als de formació professional.
27317	També en aquest cas s'han fet retocs.
27318	També en aquest escenari de prealerta, s’ha contactat amb els ajuntaments i el món local per avaluar i validar l’estat dels plans d’emergència per sequera, a més d’intensificar els missatges d’estalvi cap a la ciutadania i els diferents sectors econòmics.
27319	També en matèria educativa, hi ha una partida d'1,05 milions d'euros (50.000 euros pel 2022 i la resta en plurianuals pel 2023) per a la reforma de dues plantes, que actualment estan lliures, al futur Centre Residencial d'Educació Intensiva (CREI).
27320	També ens hem inspirat en textos com ", subratlla Rosich.
27321	També ens va donar exemple sobre què vol dir ser un ésser humà.
27322	També entenc que hi hagi gent amb un currículum literari molt millor que el meu i amb l’aspiració a guanyar-lo.
27323	També entre els manifestants hi eren els membres dels partits del Govern, així com de l’Ajuntament de Palma i dels principals sindicats.
27324	També era de gustos fixos amb els barrets, que li proveïa des del 1990 Philip Somerville.
27325	També era visible des del castell de Capdepera.
27326	També eren dures les històries amb les quals et trobes allà.
27327	També és acusat d’haver tingut contracte amb persones de Vilanova i la Geltrú, el seu municipi, vinculades a l’operació Chacal del 2005 per gihadisme, però el jutge recorda que els acusats als quals fa referència van ser absolts.
27328	També és cert que gaudeixo més entrenant que competint.
27329	També és cert que les xifres no ho són tot.
27330	També és cert que molts companys després em veien amb curiositat.
27331	També es condemna la Conselleria d'Innovació, Recerca i Turisme a adoptar en un termini d'un mes les mesures previstes en la sentència, que suposen una "revisió d'ofici de l'autorització turística”.
27332	També es congela el preu màxim de la bombona de butà (19,55 euros).
27333	També es crearà una nova plaça amb arbrat que incentivarà els usos socials i es renovarà la trobada entre el passeig, les Drassanes i Colom.
27334	També es denega la beca quan les activitats econòmiques de què siguin titulars els membres computables de la família tinguin un valor de facturació, en l'exercici anterior, superior als 155.500,00 euros.
27335	També és el primer cop que participa al Gargar i, en el seu cas, aquest diumenge preveu d’enllestir una obra de que té com a missatge la necessitat de protegir el planeta.
27336	També es fa referencia a la intenció dels espiats de "desprestigiar" l'Estat promovent activitats considerades delictives.
27337	També és guionista i autor de literatura infantil.
27338	També és important detectar quin ha sigut el “focus d’infecció”.
27339	També és important estar atents a les persones més vulnerables i que la gent gran faci escoltar les seves necessitats, com ara quan se li demana cuidar els nets confinats.
27340	També es mantenen entre les 100 primeres fortunes Josep Maria Serra Farré (Catalana Occident), Liliana Godia o membres de les famílies Puig o Carulla.
27341	També és molt comú endur-se les carmanyoles per dinar o, ara que és estiu, la síndria a la platja.
27342	També es mostra convençut que l’únic lloc on ha d’estar un home honest i just és la presó, perquè tanmateix l’estat ja l’ha marginat a causa dels seus principis.
27343	També es poden obtenir de malalts, de la pell per exemple, i introduir-hi mutacions amb enginyeria genètica.
27344	També es podrà rebre en metàl·lic en un dels 10.600 punts de venda de la xarxa comercial de Loterías y Apuestas del Estado.
27345	També es podrà veure en primícia Christiane Jatahy, la flamant Lleó d’Or 2022 de la Biennal de Teatre de Venècia, amb un espectacle polític sobre el Brasil –el seu espectacle català està previst per al 2024–.
27346	“També és possible que diem que seguim al govern i que el Pere Aragonès faci una altra rebequeria, i llavors ens faci fora igual.
27347	També es pot demanar la baixa a través de l'aplicació La Meva Salut, a través d'una e-consulta.
27348	També es pot fer un amaniment més nostrat, un romesco, per exemple, suggereix la cuinera.
27349	També es pot practicar en grup o rebre classes d’un professional per aprendre’n.
27350	També es preguntava “què va fer o com va viure la noia perquè mai ningú l’hagués trobat a faltar”.
27351	També es premiarà la millor ratafia local, que obtindrà una reproducció limitada durant el Mercat de les Herbes de la Ratafia de l’any 2023.
27352	També es premiaran, si bé amb menys diners, les cinc xifres de la combinació guanyadora, totes les terminacions d’aquest número guanyador, i el número anterior i el posterior.
27353	També es presentarà la novel·la de Pau Ferrón La danza de los árboles (18 hores) i es podrà gaudir dels relats guanyadors al concurs de microrelats organitzat per l'escriptor Mano de Mithril.
27354	També es preveu potenciar la recerca artística i la formació específica de professorat.
27355	També és previst que s’hi duguin a terme activitats dirigides.
27356	També es proposa el soterrament de les vies del tren, un projecte que és ara en procés de redacció.
27357	També es queixa del fet que “els sectors amb lobis més forts han estat els grans beneficiats”.
27358	També es queixa que a Catalunya s'ha negat la corrupció amb una actitud victimista.
27359	També es recomana el seu ús en persones que utilitzen lents de contacte.
27360	També es recuperarà la jornada de portes obertes a l'Ajuntament decorat per a l'ocasió o hi haurà l'arbre dels desitjos del carrer de la Riera convertit en un gran roser.
27361	També es reedita la recepció dels Hereus i les Pubilles de la comarca el diumenge a la Plaça de l’Ajuntament.
27362	També es reforçaran les línies de bus H8 (que cobreix el trajecte Diagonal – la Sagrera) i D50 (Virrei Amat – Verdaguer), el recorregut de les quals coincideix parcialment amb la línia blava del metro.
27363	També és significatiu que durant el 2020, almenys 4.268 nenes d'entre 10 i 14 anys van ser mares a Colòmbia, segons un de l'institut d'estadística de Colòmbia (DANE).
27364	També està desenvolupant un còmic que s'adaptaria gràcies a l'empresa barcelonesa Seeds Of Respect en càpsules immersives.
27365	També està guanyant protagonisme la novel·la de fantasia de Suzzanne Collins, que tot i que va sortir fa temps ara es comença a vendre més a causa de l'estrena de la pel·lícula.
27366	També estan catalogades com a tals en la mateixa directiva les que superen l’emissió de 10 tones d’amoníac l’any o 100 tones de metà l’any.
27367	També estaran dissabte que ve (dia 29) en el Circuit Andorra una vegada solucionats els problemes en la seva mecànica.
27368	També està regulada la pesca recreativa?
27369	També estaven previstes aturades parcials en els autobusos de TMB, però finalment el sindicat convocant ha fet marxa enrere en arribar a un acord salarial amb l'empresa.
27370	També estem farts de llibres que captiven, que són un èxit o de culte i sobretotíssim dels que no-et-deixen-indiferent.
27371	També es tornarà a instal·lar l’espai de lectura a la plaça, al voltant del qual hi haurà les parades de les llibreries i d’entitats.
27372	També es trobarà a faltar el jugador més valuós del món, Erling Haaland.
27373	També és una acció injustificada.
27374	També és una imatge contemporània la del joc de porxos i terrasses, les seves formes cúbiques i la transparència de la casa en totes les façanes que miren al mar.
27375	També és una mesura estrella per a ells: volen que el primer govern de coalició i progressista de la història aprovi aquesta llei.
27376	També és una realitat augmentada: a més dels 24 davantals dedicats a una constel·lació familiar de 24 dones –la iaia Rosa i la iaia Josefa, la mare Cinta, la germana Maru, la tia Pepa, la tia Nieves, la tia Adela i més tietes i cosines.
27377	També es va dur a terme la ballada de la festa patronal de Sant Ot, davant de la Catedral.
27378	També es van fer transmissions sobre 979 finques rústiques, entre les quals es van registrar 368 compravendes, 318 herències, 114 donacions, una permuta i 178 operacions d'un altre tipus.
27379	També es van treure unes làpides amb noms d'afusellats durant la postguerra al cementiri de l'Almudena.
27380	També es va oposar al 155, però la seva ascendència municipalista -també va ser vicepresident de la Diputació- li va permetre continuar sent vers lliure fins al final.
27381	També és veritat que demanar això és com exhibir a les sales de cinema un percentatge ínfim de pel·lícules en versió catalana, i només a les quatre de la tarda, i esperar que hi vagin multituds.
27382	També és veritat que el president Aragonès va parlar l'endemà amb el president Puigdemont i tots aquests malentesos han quedat superats.
27383	També és veritat que em va agafar molt jove i que parlava altres idiomes i això m'ho va facilitar.
27384	També és veritat que nosaltres anem a una franja que d'audiència, en general, en té poca.
27385	També es vigila que no pateixi cap infecció, entre elles el retrovirus porcí, un virus del porc que es pot transmetre als humans, tot i que el risc es considera baix.
27386	També es vol doblar la freqüència de pas dels operaris.
27387	També explica alguns moments de la seva trajectòria en què s'ha sentit qüestionada.
27388	També explica que en aquest debat presentarà propostes concretes en un context que considera crític pel patiment que com més va més famílies tenen per a arribar a final de mes.
27389	També fan edicions limitades que podeu seguir a Instagram.
27390	També fan recomanacions com ara no estacionar vehicles en rieres o punts subterranis que es puguin inundar i no travessar rius o rieres si baixen amb aigua, sobretot a les zones on s’esperen intensitats i acumulacions més importants.
27391	També flueix, depurat i sobri, el text de Bayod.
27392	També funciona com a: t'avisa dels episodis que vindran i els que et queden pendent de veure.
27393	També gràcies a l’Associació Espanyola contra el Càncer, centre al qual també pertanyen els dos investigadors que han liderat el treball.
27394	També ha abordat l’harmonització de les competències en l’espai fronterer i la possibilitat de fer un marc conjunt de validació dels aprenentatges basats en l’experiència (VAE), entre d’altres aspectes.
27395	També ha advertit que les darreres balances fiscals siguin les del 2016 quan ja podrien estar fetes fins almenys el 2019.
27396	També ha afegit que "es valora la capacitat per mantenir una certa presència a l'escenari".
27397	També ha anticipat que volen demanar a l'Institut Balear de la Dona (IBDona) "fer un equip d'àmbit estatal per compartir amb altres entitats noves estratègies d'abordatge".
27398	També ha anunciat mesures per impulsar les renovables i s'ha posicionat en contra de les nuclears.
27399	També ha anunciat que totes les comarques de l’Alt Pirineu i Aran acolliran activitats durant els Jocs Olímpics, encara que no totes tindran proves oficials.
27400	També ha apostat per un complement d'habitatge i fer compatible l'ocupació.
27401	També ha apuntat la necessitat d'una mirada feminista en un sistema judicial amb una cultura molt 'masculina'.
27402	També ha assegurat que Espanya és "un dels quatre països del món més cercats com a destinació turística".
27403	També ha assegurat que la candidatura té una "imatge de solvència per avançar cap a la independència".
27404	També ha assegurat que qui, finalment, acabi assumint responsabilitats serà 'la justícia espanyola o l'europea'.
27405	També ha assegurat que revisarà els protocols i reglaments interns per evitar situacions de risc.
27406	També ha assegurat que s'està garantint l'acompanyament a aquells que sí que han notificat l'arribada i ha avançat que el Govern crearà la setmana vinent una comissió de seguiment del conflicte bèl·lic i els seus efectes.
27407	També ha assegurat que tant Borràs com JxCat coneixien la decisió que els republicans prendrien a la mesa abans que el TSJC enviés a judici a Borràs.
27408	També ha assegurat una acollida de les persones refugiades per la guerra a Ucraïna, malgrat que ha avisat que perquè sigui "digna" ha d'haver-hi recursos.
27409	També ha assenyalat que tant Jordi Sànchez com el vicepresident, Jordi Puigneró, coneixien els "eixos principals" del contingut de la conferència abans de fer-la, ja que els hi havia traslladat el mateix president.
27410	També ha augurat que els casos continuaran augmentant.
27411	També, ha avançat que el projecte està pendent d'adjudicació.
27412	També ha canviat l'oferta.
27413	També ha comprat els drets per a Irlanda, països de l’Amèrica Llatina, Turquia, i estats del sud de l’Àsia, com ara l’Índia.
27414	També ha declarat que ell com a polític fa sempre autocrítica i, per tant, els membres del centre també n'han de fer.
27415	També ha defensat en un article a la seva "presumpció d'innocència" i subratlla que "plegar seria ensenyar la via per apartar les persones que molesten".
27416	També ha demanat a la conselleria que agafi més protagonisme i que assumeixi un lideratge real en aquest àmbit.
27417	També ha demanat a la resta de formacions que no caiguin en "l'anticolauisme" com a missatge principal fins a les eleccions, sinó que defensin propostes sobre la capital catalana.
27418	També ha de prendre una decisió l'actual secretari general, Jordi Sànchez, que ha tingut contestació interna amb la seva gestió, sobretot per part de l'entorn de la presidenta de Parlament, Laura Borràs.
27419	També ha destacat, a preguntes dels periodistes, que un cop entrada aquesta modificació quedarà paralitzada que es puguin donar noves llicències fins que hi hagi una aprovació definitiva.
27420	També ha destacat que "hi ha pocs serveis d'aquesta envergadura que encara estiguin per sota dels preus del 2015, sobretot si tenim en compte els increments de l'IPC".
27421	També ha diagnosticat el moment que travessa el país, que viu una "crisi" sense que això obligui a "plorar a la cantonada", perquè encara hi ha aspectes en què es pot treure pit, com ara les universitats i el seu lloc en el rànquing mundial.
27422	També ha dit que a la zona del Pont de Bar (Alt Urgell) caldria fer un túnel i que la idea és construir estacions a Bellver de Cerdanya i Montellà i Martinet (Cerdanya).
27423	També ha dit que aquest jaciment ha estat "molt important" per l'IPHES i que espera que la troballa contribueixi a reforçar encara més aquesta institució.
27424	També ha dit que és "greu" que l'executiu faci propaganda per tapar l'agenda immobilista.
27425	També ha dit que ja no agafa el telèfon a Borràs per "no rebre crits".
27426	També ha dit que la revolució catalana és en essència democràtica i basada en la participació cívica.
27427	També ha dit que les Balears han de tenir polítiques fiscals pròpies, com també la gestió de ports i aeroports.
27428	També ha dit que si Junts surt del govern la política catalana farà un tomb cap a l’esquerra i s’allunyarà de l’independentisme, i ha defensat que, a diferència d’altres partits, Junts és un partit de govern.
27429	També ha dit que tenen previst abordar el tema entre els alcaldes en una altra reunió per anar "unificant criteris".
27430	També ha donat les gràcies als vaccins.
27431	També ha estat a Indonèsia i al Marroc.
27432	També ha estat detingut i posat en llibertat amb càrrecs Luca Visentini, secretari general de la Confederació Sindical Internacional.
27433	També ha estat l’assessor històric del projecte Perseguits i Salvats, impulsat per la Diputació de Lleida, que té per objectiu recuperar els itineraris utilitzats pels jueus que van escapar de la persecució a través del Pirineu.
27434	També ha estat observador electoral al Salvador i Uruguai.
27435	També ha explicat que 1.400 professors faran una formació específica que s'allargarà durant tot el curs.
27436	També ha explicat que la renegociació del salari del jugador pactat prèviament era degut a l’augment del valor del futbolista, a qui perseguien molts clubs europeus, i també pel seu creixement en l’àmbit del màrqueting.
27437	També ha fet èmfasi en el fet que l’espai no serà un espai adaptat (referint-se a la necessitat d’adaptació dels espais públics per a les persones amb diversitat funcional) sinó que s’ha concebut per ser un “espai inclusiu”, sense necessitat d’adaptar-lo.
27438	També ha indicat que, si el territori no ho vol, "", tot i que ha posat de manifest que la gran majoria dels alcaldes i alcaldesses de la zona estan a favor d'impulsar, com a mínim, la candidatura.
27439	També ha insistit en que se li respecti la presumpció d'innocència.
27440	També ha manifestat que no ha rebut cap denúncia ni comunicació de la Fiscalia i que el COMB "està intentant de manera activa i constant" coartar la seva llibertat d'expressió "sense cap base ni evidència científica".
27441	També ha marcat distàncies amb l'altra gran ciutat al focus d'Europa: "Barcelona no és Madrid", ha dit per defensar les mesures més atrevides que està fent el govern de Colau.
27442	També ha mostrat “suport permanent i ferm al poble palestí oprimit i la seva valenta resistència per a alliberar la terra”, segons que recull l’agència Maan.
27443	També han arribat a una entesa per tal que totes les línies de transport públic per carretera -amb autobús- siguin de titularitat estatal.
27444	També han cantat “Darrer diumenge d’octubre”
27445	També han convingut en la necessitat de donar un nou impuls en la Fundació Ramon Llull de la qual formen part ambdós territoris juntament amb altres territoris de llengua catalana.
27446	També han desallotjat algunes persones que volien dormir a la zona de les Ermites.
27447	També han dibuixat la foguera.
27448	També han instal·lat una taula informativa i han recollit signatures a la Rambla del Poblenou per aconseguir un Tractat Global que protegeixi el 30% de la superfície dels oceans del planeta per al 2030.
27449	També han lamentat que se'ls aplica la "pena de banqueta" i que els procediments judicials oberts afecten les seves vides i els limita la participació política en els seus espais de militància i també en manifestacions.
27450	També han trobat fragments de ceràmica "importada" d'Itàlia.
27451	També ha parlat de la publicació d’informacions sobre la seva empresa que ha titllat de notícies falses: “Feia temps que anaven sortint notícies falses a mitjans digitals.
27452	També ha parlat de la seva reputació quan el li ha preguntat per l'èxit de les seves societats, amb algunes grans empreses entre els clients, o pels càrrecs que ha ocupat en algunes companyies.
27453	També ha passat pel TSJ de Cantàbria, on el 1993 en fou nomenat president.
27454	També ha reclamat "polítiques serioses" contra el canvi climàtic.
27455	També ha recordat que "quan hagin acabat les obres del nou entorn, que suposarà una redistribució de les propietats d'aquests 30 propietaris i de l'Ajuntament i de l’Ibavi, tots hi tindran una propietat i podran tenir-hi un habitatge".
27456	També ha remarcat que el Govern té clar que s'ha de treballar "durament" per diversificar el model econòmic de l'arxipèlag, una feina que "implica aconseguir la sostenibilitat ambiental".
27457	També ha subratllat que seria important no fer-se tests a casa per confirmar o descartar els positius.
27458	També ha tingut menys públic l’Acampada Jove per diverses raons, com ara el canvi d’ubicació (de Montblanc a Sant Sadurní d’Anoia).
27459	També havien deixat gairebé sense branques un centenar d'arbres més -en concret, 60 pins, 12 roures i 31 alzines- perquè no fessin ombra a les plantes de marihuana que, en aquesta època de l'any, ja estaven ben crescudes.
27460	També ha volgut abordar en quina posició es troba la formació que lideren Laura Borràs i Jordi Turull.
27461	També he de dir que el valencianisme polític majoritari també ha generat molta decepció.
27462	També hem estat capaços de posar-ho damunt la taula.
27463	També he pensat en l’envelliment de les plantilles.
27464	També hi actuaran España Futurista, el projecte musical del dibuixant Paco Alcàzar, i el duet Tronco, format per la dibuixat Conxita Herrero i el seu germà Fermí, en un concert dibuixat per Roberta Vázquez i Álvaro Ortiz.
27465	També hi era l'il·lustrador mallorquí Carles G.O’D, que viu a Nova York.
27466	També hi ha assistit l’alcalde de Mataró, David Bote, i el director general de Memòria Democràtica, Antoni Font.
27467	També hi ha dades inicials que apunten que sembla ser més eficaç contra les subvariants BA.4 i BA.5.
27468	També hi ha disponibles "temakis", tàrtars de salmó i de tonyina, amanides i "niguiris", i amb l'opció de personalitzar-los per a vegetarians i vegans.
27469	També hi ha el Club Escacs Valls, que de fet ens va derrotar i és candidat al títol.
27470	També hi ha electrònica i coses experimentals.
27471	També hi ha hagut molt sacrifici personal.
27472	També hi ha inquietud pel possible ús que es faci de la informació sobre la que hi ha a l'entitat.
27473	També hi ha la pintora de la Franja de Ponent Aurora Folquer Pedret (1883-1964), que va exposar al Saló dels Independents parisenc.
27474	També hi ha la possibilitat que sigui "un bòlid procedent de l'espai exterior que pugui canviar la trajectòria del nostre planeta, alhora que contribueixi a la destrucció de l'equilibri termodinàmic", el que acabi amb tots nosaltres.
27475	També hi ha limitacions pel que fa al temps, lloc o la manera de protestar, i la resposta de la policia és cada vegada més forta fins i tot en països que es consideren molt respectuosos amb els drets humans.
27476	També hi han assistit la majoria de ministres del govern espanyol.
27477	També hi han intervingut el president de la Unió Empresarial de l’Anoia, Joan Domènech; el secretari general d’UGT Anoia, Penedès, Garraf, Francesc Rica; i el coordinador de CCOO a l’Anoia, Alfred Simó.
27478	També hi han pres part Serlinda Vigara, membre de Novact, i Anaïs Franquesa, d'Irídia, les dues entitats autores de l'informe 'Stop bales de goma'.
27479	També hi ha peces de Perejaume, Anna Dot i Oriol Vilanova, entre d'altres.
27480	També hi ha una part del PSC que s’hi sumaria.
27481	També hi haurà 50 activitats diferents, com ara teatre de carrer a la plaça Margarida Xirgu i sessions en fàbriques de creació, centres cívics, biblioteques i museus.
27482	També hi haurà autoritats i diverses personalitats del món de la cultura i el sector audiovisual.
27483	També hi haurà un bus de barri per línia.
27484	També hi haurà un cicle especial, titulat Moments inoblidables, per recordar "les fites de la trajectòria de la Filmoteca de l'última dècada".
27485	També hi havia la creença que, quan un pescador moria, el vell marí vigilava que els peixos no es menjassin el seu cadàver durant quaranta dies.
27486	També hi havia restes d'altra fauna, com ovelles, cabres –s'han localitzat extremitats i banyes–, gats, guineus i un cànid gran, que no està clar si es podria tractar d'un gos o d'un llop.
27487	També hi intervindran la pallaresa (autora de Dones al marge) i el poeta d’Organyà (amb obres com la recentment premiada ).
27488	També hi juguen les necessitats fisiològiques humanes a la via pública o les pintades per tot arreu.
27489	També hi podria haver forts vents i esclafits, sobretot al Bages, el Moianès i el Vallès Occidental.
27490	També hi serà la darrera Premi d'Honor de les Lletres Catalanes, Antònia Vicens.
27491	També hi van intervenir els grups de xou del Club Patinatge Artístic de Girona i el Club Patinatge Artístic Olot, que van amenitzar l’acte amb diverses coreografies.
27492	També ho és aquella tos que no se’n va o qualsevol dolor que aparegui en una part de l’organisme i que en quinze dies no desapareix.
27493	També ho ha gaudit molt la Valentina Pacheco que aquest matí havia de fer alguns encàrrecs pel centre.
27494	També ho han fet els de gas, considerats una mica menys contaminants.
27495	També ho podran fer a través d’enllaços que les entitats poden compartir i que redirigiran a la web de Loteries.
27496	També inclou una reforma de l'article 49 de la Constitució per eliminar el terme per "persona amb dicapacitat", l'eliminació del vot pregat per facilitar el vot dels ciutadans a l'exterior i el retorn del PP al Pacte Antitransfuguisme.
27497	També jugo a tenis i fa anys jugava molt a voleibol, era el meu esport”.
27498	També l’acompanya una persona de l’organització que s’encarrega de fer els pagaments de les compres.
27499	També l’ajuden, en aquest apartat, les bones puntuacions en igualtat de sexes en comparació amb la resta de països.
27500	També, la manca de recursos i personal per afrontar una macrocausa com aquesta des de l'Audiència de Tarragona.
27501	També la presidenta de la Comissió Europea, Ursula von der Leyen, demanava en una entrevista a la CNN una investigació exhaustiva sobre "els possibles crims contra la humanitat" comesos per Rússia a Ucraïna.
27502	També la presidenta madrilenya, Isabel Díaz Ayuso, va pescar en aigües de Ciutadans al mantenir com a consellera de Cultura Marta Rivera de la Cruz i creant un càrrec per a Toni Cantó, exlíder taronja al País Valencià.
27503	També la recollida de residus s'ha acomplert com a tasques extraordinàries en les 313 festes.
27504	"També la repressió que les acompanyen per als vençuts com nosaltres sabem massa bé", ha conclòs.
27505	També l’envit de trobar la manera de capgirar les polítiques d’aquests darrers vint anys, que considera que han estat negatives per al català.
27506	També les primeres ministres que, pel fet de ser dones i joves viuen triplement jutjades en una societat plena d'hipocresia.
27507	També l’ha portat a convertir una bola del món en un joc de colors i ombres a les pàgines centrals que va costar un dia sencer que passés "de correcte a màgic".
27508	També l’historiador en crisi, a qui el seu cap a la feina, el Guia, li copia el títol d’una investigació per a una jornada de debat i li fa, sibil·linament, la vida impossible.
27509	També l'impacte global de la tecnologia al segle XXI, però va topar amb el rebuig dels astrònoms.
27510	També m’interessa molt el fet que són paisatges contigus a zones rurals, una ruralia mig desfeta que s’utilitza com a abocador de tot.
27511	També n’és el portaveu local de la secció d’Igualada i ha estat vinculat a assemblees de facultats universitàries durant els fets de la sentència del procés del 2019.
27512	També ocorre en un 8% de les agressions sexuals i, dins d'aquestes, en el 6% de les violacions.
27513	També oferirà la seva col·laboració a les autoritats per ajudar a aclarir els fets i establir un sistema de prevenció que satisfaci les demandes socials sobre això.
27514	També passa amb les entrevistes.
27515	També pateixen, i sobretot arran de la pandèmia, més problemes de salut mental per la pèrdua del contacte, i alhora són molt més tolerants en l’àmbit de la diversitat sexual.
27516	També pateixen la invisibilitat que de per si ja té la cura familiar.
27517	També pateixes quan veus els teus propis defectes reflectits en ells.
27518	També per això el Lliure ha avançat la sessió de diumenge a les cinc de la tarda.
27519	També perquè, degut a la taxa de mutació més baixa del virus que la provoca, no s’espera un creixement explosiu de contagis per diferents soques en la població general com va succeir amb el coronavirus.
27520	També per revertir els canvis en el delicte de malversació impulsats per Mariano Rajoy el 2015, i que buscaven explícitament castigar els líders catalans.
27521	També podem comprovar la funció ecològica important que juga el llop (tan injuriat als contes): com explica la cap de programes públics del museu, la part educativa de l’exposició és molt important i l’aprenentatge és molt emotiu i espontani.
27522	També podem destacar l’Street Battle Show i l’Street Sessions Show, un esdeveniment únic enfocat en la cultura urbana amb artistes de renom i locals com Kay Slaps, Poncelam, Kosekami, Solo K.OS, Pokito Paranoiko i molts més.
27523	També poden jugar amb la velocitat de l'avió per deixar caure l'aigua sobre una major extensió de terreny.
27524	També podeu acabar-ho amb pinyons torrats.
27525	També portaran material sanitari donat per l'Hospital de Palamós.
27526	També posa en evidència l'estatus intocable de les estrelles de l'esport i les dificultats per qüestionar els seus negocis, encara més si ets una dona agnòstica respecte a la religió del futbol.
27527	També posarà al descobert els "esforços" de Joan Carles d'accedir al "regal" de 65 milions d'euros que li havia fet dos anys abans.
27528	També pots enfrontar al que parla malament de tu per aclarir les coses.
27529	També pot ser lineal o simplement pot significar que cada any estem millor que l’anterior.
27530	També pot ser que hàgim empobrit molt el nostre llenguatge.
27531	També pot ser útil utilitzar mascaretes facials, ja que renoven les cèl·lules del rostre i li retornen la seva lluminositat.
27532	També queda clar que no és només un joc de conducció.
27533	També queda pendent la resposta de la Fundació Macba.
27534	També quedaran alguns nomenaments, com el de la ultraconservadora i pastora evangèlica Damares Alves, ministra de la Dona, la Família i els Drets Humans, que va intentar impedir l’avortament de menors violades.
27535	També que es pregunti si en realitat no és un sinó l'objecte de la criatura amb tints monstruosos de la peça.
27536	També reclamen una solució definitiva al buit de poder existent al Parlament, amb Borràs suspesa i Junts negant-se a substituir-la.
27537	També recorden que, en aquest cas, serà diferent dels trams que s’havien fet en mobilitzacions anteriors perquè en aquells casos eren per a concentracions fixes.
27538	També respecte a la han canviat les tornes.
27539	També resulta ben ressenyable l’inici, ambientat en un cabaret londinenc, moments on la música blues, el ball suggeridor, l’amor, la passió i les emocions creuades hi juguen un rol determinant.
27540	També saben que si cal patir, com va passar contra l'Atlètic, sabran patir", explica Pol Ballús, periodista resident a Manchester des de fa cinc anys.
27541	"També s'accepten cançons amb fragments en idiomes estrangers, sempre que no superin més del 35% de la lletra en aquest idioma", resen les bases del concurs.
27542	També s'aprofita per donar una mica més d'amplada al carril bus.
27543	També serà el primer cop aquest any que vilafranquins i vallencs coincidiran a plaça, tot i que segurament els decibels seran inferiors que en anteriors anys i en altres cites destacades d’aquesta temporada.
27544	També serveix com un tret de sortida de la temporada de fires i congressos.
27545	També se sap com estan fetes aquestes cartes bomba, que presenten similituds entre elles.
27546	També se senten més seva la font on van a abeurar infants i gats, coloms i gossos -que encara hi és- que el retrat gegantí que ocupa la persiana d'una farmàcia del carrer Blai i que també atrau turistes.
27547	També s’expedirà el distintiu quan es facin modificacions en el certificat de matriculació, en cas que el vehicle no tingui el distintiu, així com quan el titular del vehicle ho sol·liciti de manera voluntària.
27548	També s'ha acordat una tercera trobada entre delegacions a principis de la setmana que ve.
27549	També s’ha aprovat el nom ‘Treballadores de la Numax’ per a l’interior d’illa entre els carrers Sicília, Rosselló i Sardenya i la plaça de la Sagrada Família, on antigament estaven situats els cinemes Niza.
27550	També, s'ha aprovat l'expedient de la concessió de la gestió del quiosc del parc de Son Gilbert, amb 5.160 euros per a cinc anys: "Fa temps que està tancat i s'obre perquè ho han reclamat per part dels veïns".
27551	També s'ha augmentat la capacitat del sistema hospitalari amb 300 llits d'UCI més.
27552	També s’ha demanat l’ajuda de laboratoris estrangers.
27553	També s’ha fet la presentació del llibre col·lectiuEls camins escrits del Pirineu, un projecte liderat per l’Institut per al Desenvolupament i la Promoció de l’Alt Pirineu i Aran (IDAPA) i l’Associació Llibre del Pirineu.
27554	També s'ha habilitat una zona com a vestíbul per accedir a les instal·lacions situades a la primera planta.
27555	També s'ha lliurat el premi Francesc Candel 2022, que va recaure en l’artista Melisa Ramírez i la Fundació Babel Punt de Trobada.
27556	També s’ha mostrat orgullosa de compartir la distinció amb Antoni Vila Casas i ha tingut un record pels nens i nenes que han gaudit de la seva feina.
27557	També s'han acomiadat de Gorbi els ambaixadors dels Estats Units, el Regne Unit i Alemanya.
27558	També s'han atès dues persones més, afectades lleument per preventivament uns 45 veïns de l'edifici, de nou plantes i tres escales.
27559	També s'han convocat manifestacions a Tarragona, Manresa, Lleida, Girona i Tortosa.
27560	També s’han projectat vídeos que recollien les experiències viscudes durant els anys de formació, i un portaveu dels estudiants ha pronunciat un parlament d’agraïment.
27561	També s’han reduït les quotes pels que guanyen entre 1.850 i 2.030 que passaran a pagar –40 menys– i pels d’entre 2.030 i 2.330 que aportarien –20 menys.
27562	També s'ha programat a Stay Homas i Buhos.
27563	També s'ha queixat que s'aprovi la moció però després no es faci efectiu el que es demana.
27564	També s'ha referit a les crítiques al suport militar a Ucraïna que provenen de l'esquerra europea i global, que ha qualificat de "siperoistes", perquè diuen sí a ajudar els ucraïnesos, per després esgrimir una llarga llista de "peròs".
27565	També s'ha reforçat la il·luminació en determinades zones.
27566	També s'havia previst que votessin el Ripollès, el Solsonès i el Berguedà i finalment tampoc ho faran.
27567	També s’ha vist alterada a l’alça la demanda de níquel, necessari per a la fabricació de les bateries dels cotxes elèctrics.
27568	També s'hi acosten quan han de comprar mobles, joguines per a les seves mascotes o accessoris per al cotxe.
27569	També s'hi ha compromès a posteriori la ministra d'Hisenda, María Jesús Montero.
27570	També s'hi han afegit els partits de l'oposició.
27571	També s’hi han desplaçat vuit ambulàncies del SEM i un helicòpter medicalitzat, com també efectius de la Policia Local i tres patrulles dels Mossos d’Esquadra, que s’han fet càrrec de les diligències i de la investigació.
27572	També s’hi inclouen casos de beneficiaris que no han presentat la sol·licitud per no disposar de la documentació comptable necessària prevista pel Decret.
27573	També s'hi va trobar material divers per al cultiu de marihuana, bolets al·lucinògens i un laboratori per a la fabricació de les llaminadures amb maquinària i substàncies per fer les barreges.
27574	També s'intervingueren quatre armes curtes, tres de llargues, cartutxos de diferent calibre, diverses armes blanques, punys americans i 19 vehicles.
27575	També sobre les suposades ingerències polítiques denunciades els darrers dies, que Interior i l'actual conseller sempre han negat.
27576	“També soc una immigrant; no soc una refugiada, però sí una immigrant”, subratlla Macuga.
27577	També som conscients que a partir d'ara, tots els productes que surtin de la botiga han d'estar a l'altura del premi.
27578	També s’oposen al topall al preu del gas Alemanya, els Països Baixos, nòrdics i Àustria.
27579	També s'organitzen activitats paral·leles com exposicions.
27580	També té amics sikhs, sobretot els que van arribar a Olot a la mateixa època.
27581	També temen l’efecte d’un possible despenjament d’ERC sobre els altres socis i UP, que també ha entrat en ebullició.
27582	També tenim el pal de fregar i la lletra de pal, però para de comptar.
27583	També tindrà lloc el sorteig d’un lot “Bruquetíssim”, amb productes elaborats al Bruc, entre totes les persones que comprin al mercat i/o que finalitzin la gimcana.
27584	També toca afers com la “deconstrucció d’infraestructures, esponjament d’hotels i canvi d’usos”.
27585	També tot just fa dues setmanes el president de la Generalitat, es va desplaçar fins a Brussel·les i va mantenir una trobada amb el comissari de Justícia, Olivier Reynders, per abordar aquesta carpeta.
27586	També us sorprendrà trobar-hi un jove Joan Gaspart fent d’actor.
27587	També va aparèixer a la llista de candidats la xinesa Chery, que hi va mostrar interès fa només una setmana i que, si se l'hagués tingut en compte, hauria endarrerit encara més tot el procediment.
27588	També va assegurar que, a diferència d'altres gegants digitals, Airbnb no congelarà per ara les noves contractacions de personal.
27589	També va assenyalar un límit que era el rebuig a integrar en la nova eurodreta a partits nazis.
27590	També va coordinar, entre els anys 2001 i 2004, les publicacions de l'exposició Germinabit, l'expressió religiosa en llengua catalana al segle XX.
27591	També va cridar: “Aturem la guerra”.
27592	També va demostrar que la seva petita parcel·la de poder existia: calia acotar el cap.
27593	També va destacar el punt final de la gira de Marcel i Júlia, grup que celebrava “tornar a casa”, ja que part dels components tenen relació amb la comarca.
27594	També vaig fer dansa.
27595	També van comprovar que les butxaques dels pantalons no estiguessin regirades.
27596	També van constatar que aquests sons poden estimular l’anomenat sistema vibrotàctil, present a la pell de tot el cos i que permet detectar les vibracions ambientals mitjançant el tacte.
27597	També van criticar que la Guàrdia Civil no va analitzar l'actuació dels seguidors d'extrema dreta.
27598	També van escorcollar el seu habitatge durant diverses jornades.
27599	També van tenir molt d’èxit els rotllets vietnamites, tot i que si n’heu tastat altres vegades són menys sorprenents.
27600	També van utilitzar les imatges de diverses càmeres de videovigilància per demostrar que Crampton-Brophy va arribar amb el seu cotxe poc abans de la mort del marit i va marxar-ne 13 minuts després.
27601	També va participar activament en les obres de soterrament de les vies de Ferrocarrils de Catalunya (1926) i en el transport de sorra per ampliar el port.
27602	També va passar, novament dos cops, a casa del mateix home, a Mataró.
27603	També va passar pel departament de comunicació durant el primer període al club.
27604	També va ser fundador i secretari general del Sindicat de Periodistes de les Illes i autor de diversos llibres.
27605	També va treballar per a Hillary Clinton, amb qui va establir una molt bona relació.
27606	També volia que les diputacions desapareguessin, però això Madrid no ho va voler.
27607	També vol jutjar tots els que hagin comès crims contra civils, “inclosos ciutadans russos”.
27608	Tampoc a la resta de l'Estat en relació a andalusos, madrilenys i bascos, però no cap als catalans, els quals són els únics que agraden menys als ciutadans de la resta de l'Estat en relació a la gent del propi territori.
27609	Tampoc consta, segons el jutge, que "Colau donés instruccions o alguna indicació" al respecte, tal com ha defensat al llarg de tota la investigació la defensa de Colau.
27610	Tampoc el de màquines recreatives.
27611	Tampoc els vocals que tenen el mandat caducat des de ja fa temps.
27612	Tampoc en forma part la reforma de la sedició.
27613	Tampoc ens queixarem del greuge que suposa que puguis veure un anunci de joc públic a qualsevol hora del dia i, en canvi, cap de joc privat.
27614	Tampoc era una qüestió jurídica: era sobretot un debat ètic, cultural, polític i social.
27615	Tampoc és el més pràctic o eficient, però tampoc vol ser-ho.
27616	Tampoc es farà ningú independent menjant-se els rics, encara que ho faci amb autoestima.
27617	Tampoc es permet gastar la subvenció en productes pornogràfics.
27618	Tampoc et preparen per estar a l’habitació amb el bressol buit, per no veure’l les primeres hores de vida i per haver-te de treure primer el calostre i després la llet i que el pare baixi el potet tres pisos més avall, on hi ha la unitat de neonats.
27619	Tampoc faltaran alguns temes de reggaeton.
27620	Tampoc feia falta.
27621	Tampoc ha caigut la ciutat de Khàrkiv, la segona més poblada d'Ucraïna i que ha rebut forts atacs des del principi de la guerra.
27622	Tampoc ha estat millor el mig del camp, que només s’ha entès en el gol de l’empat.
27623	Tampoc ha faltat espai per reclamar la necessitat que la llei estableixi una baixa maternal i paternal en igualtat de condicions i períodes.
27624	Tampoc havia corregut mai la Vuelta, la cursa que el 1993 havia corregut el seu pare, un ciclista modest, dels que treballen per als favorits.
27625	Tampoc havia vist mai l', tot i que tots dos van saber de l'existència del Espai Jove Joan Amades.
27626	Tampoc hi ajuda gens que el procés de vacunació sigui tan desigual a escala planetària.
27627	Tampoc hi ha gaire ordre en el llibre, on la classificació de les receptes per aliments només la trobam a l’índex: sopes, entremesos, carn, peix, ous, llegums i verdures, receptes vàries, plats dolços i licors.
27628	Tampoc hi ha indicis de canvis importants durant el cap de setmana llarg.
27629	Tampoc hi va ajudar gens que fos Setmana Santa, que el rival sigui el que mou més aficionats del continent i que tants abonats continuïn en excedència després de la pandèmia.
27630	Tampoc ho és que hagi d'aguantar les invectives de tots els opinadors -en diaris i en ràdios- que tradicionalment li fan costat.
27631	Tampoc l'ANC ha rebut cap proposta formal: Fernàndez va demanar una reunió amb Elisenda Paluzie el 17 de novembre que no es va poder fer per tema d'agendes.
27632	Tampoc no es pot combatre amb por.
27633	Tampoc no és que la ministra de Transports espanyola hagi ajudat gaire a aclarir per què ha passat això.
27634	Tampoc no havia deixat mai de treballar.
27635	Tampoc no hem de caure en l’error d’associar mecànicament la follia a una certa idea de grandesa, com alguns han pretès fer, per exemple, amb la vida i l’obra de Friedrich Nietzsche.
27636	Tampoc no semblava gens clar que el líder de la formació estigués disposat a lliurar el cap del seu secretari general.
27637	Tampoc no s’ha estès a l’entorn forestal.
27638	Tampoc, no van ser capaços de desviar-nos un km més amunt aproximadament per un camí que et feia entrar en un poblet o sortir a l'esmentada carretera d'Hostalric.
27639	Tampoc no va sobreviure un home de cinquanta anys de (Horta Nord), que va ser envestit per un bou i llançat en l’aire.
27640	Tampoc podran explicar a la sortida detalls de què s'hi ha tractat per l'amenaça de vulnerar la llei de secrets oficials que limita la publicació de qüestions relacionades amb la seguretat de l'Estat.
27641	Tampoc reconeixeran el vostre nom i cognom, ni entendran el vostre idioma, i no solucionaran el vostre problema, però us oferiran, això sí, cinquanta canals per veure el futbol a un preu mòdic.
27642	"Tampoc sabíem l'itinerari del viatge amb certesa", assegura Pons.
27643	Tampoc s’ha aconseguit la paritat en els grans premis que atorga l’Ajuntament de Barcelona.
27644	Tampoc s'ha completat encara el procés administratiu a cap de les altres zones on es van anunciar mesures antisoroll: les i els Jardins de la Mediterrània, al barri de la Marina.
27645	Tampoc té accés a tots els ucraïnesos que han estat traslladats per força a Rússia o els que han quedat sota ocupació.
27646	Tampoc tem que aquesta recuperació de dones artistes es pugui convertir en una moda: “No és una moda, potser ho sembla, però perquè no havíem aparegut mai.
27647	Tampoc una recepta de cuina.
27648	Tampoc vol pronunciar-se públicament el PNB, tot i que recorden que a Euskadi aquest material està prohibit.
27649	Tan bon punt es pugen les escales que porten a la catedral de Tarragona, mirant a la façana majestuosa, hi ha el restaurant Casa Balcells, amb una terrassa ampla a l’exterior.
27650	Tanca de separació entre Corea del Nord i Corea del Sud a Paju.
27651	Tancar bé les portes i les finestres.
27652	Tancar una empresa de mineria de carbó és bo per al clima, però horrible per a proveïdors i treballadors.
27653	Tan curta va ser la seva existència que només va arribar a encarregar-se de la cinta del vampir i es va declarar en fallida l'any següent d'estrenar el film de Murnau.
27654	¿Tan difícil és explicar que en el joc de guanys i pèrdues hi ha gestos simbòlics que tenen riscos que no compensen els seus efectes?
27655	Tan és així que quan la van trucar per comunicar-li-ho, "jo no agafava el telèfon perquè no se'm va acudir que podria tenir relació amb el concurs".
27656	Tània Verge critica la 'vena masclista rància' de Lambán pel seu comentari sobre els Jocs d'hivernLa consellera d'Igualtat i Feminismes, Tània Verge, ha carregat contra la 'vena masclista rància' del president de l'Aragó, Jesús Lambán.
27657	Tanmateix, això no els permet d’accedir a l’escó i només suposa de guanyar temps de cara a l’inici de l’activitat parlamentària, prevista per al 29 de novembre.
27658	Tanmateix, això no va amorosir la posició d'ERC, perquè els republicans tampoc accepten que el Consell de la República -presidit per- piloti la direcció estratègica del procés.
27659	Tanmateix, al juny hi van renunciar perquè no van recollir els 100 milions de dòlars neozelandesos que calien per fer organitzar-ho (uns 62 milions d’euros).
27660	Tanmateix, amb el pas dels anys aquest clima advers contra les persones LGTBIQ+ s'ha anat diluint a mesura que ha crescut la població.
27661	Tanmateix, a parer seu, la qüestió important no és canviar la seva manera de ser, sinó que l'alumne aconsegueixi tot allò que vulgui i pugui aconseguir.
27662	Tanmateix, aplicant qualsevol altre líquid, com el suc de cítrics o fins i tot aigua, si no s'utilitza una mostra, apareix un positiu fals.
27663	Tanmateix, a principis de la dècada del 1990 la irrupció de noves tecnologies va fer baixar la febre pels minicomputadors i la companyia va haver-se de reinventar.
27664	Tanmateix, cal destacar que abans de la celebració de la vista la Superior, la família del difunt i el metge espanyol han arribat a un acord de compensació econòmica, gràcies al qual han retirat l'acusació d'assassinat.
27665	Tanmateix, considera que la resta de l’elenc no està a la seva altura i no li agrada res del que li proposa el director.
27666	Tanmateix, detecta requisits discriminatoris per raó d'alçada o raó de gènere i assegura que denunciarà a Inspecció de Treball totes les ofertes contràries a la igualtat.
27667	Tanmateix, diverses instàncies del país van reaccionar recordant que l'edicte continuava sent vigent, ja que només la persona que l'havia emès podia revocar-lo.
27668	Tanmateix, el canvi que ha generat més polèmica és l’eliminació del tradicional marge de 20 km/h sobre el límit de velocitat a l’hora de fer avançaments d’altres vehicles.
27669	Tanmateix, el centre nord-coreà de control de prevenció epidemiològica ha emès una ordre perquè es vigilin “les coses foranes, com ara globus, que arribin pel vent i més fenòmens climàtics a les zones frontereres”.
27670	Tanmateix, el Consell va decidir de tramitar de manera simplificada l’avaluació mediambiental del pla dede lal ZAL perquè considera que el sòl ja està transformat per les obres d’urbanització.
27671	Tanmateix, el fet d’exercitar-se no accelerava el seu metabolisme en repòs.
27672	Tanmateix, el Ministeri de Defensa rus ha anunciat aquest matí que agumentaria els atacs amb míssils contra la capital ucraïnesa en resposta als atacs d'Ucraïna en territori rus.
27673	Tanmateix, els agents policials han indicat que es tracten de dades provisionals que podrien incrementar després de l'anàlisi exhaustiva del material intervingut.
27674	Tanmateix, els casos dels virus anteriors no s'havien investigat encara.
27675	Tanmateix, els esforços han estat debades, tal com va passar el cap de setmana, quan milers de persones van ocupar el palau presidencial.
27676	Tanmateix, els obstacles l’han feta més forta, més obstinada i perseverant a l’hora de guanyar-se la vida i l’empresa on treballava ha acabat sent seva i de la seva parella.
27677	Tanmateix, en ella hi diposita les poques ganes de viure i de trobar una nova identitat; la mateixa narradora, ostatge de la seva solitud, esdevé un espectre que devora.
27678	Tanmateix, en molts àmbits de la societat encara predomina la creença que els videojocs són dolents per a la salut, violents o alienadors: no són considerats una forma d’art.
27679	Tanmateix, és una visió amb què els joves influenciadors dels Països Catalans no acaben d’estar d’acord.
27680	Tanmateix, ha afirmat que els coneixements que aprenen a l'escola són essencials per tirar endavant la feina, sobretot la base en física i matemàtiques.
27681	Tanmateix, ha apuntat que els indicadors actuals no permeten esgrimir si es tracta realment d’immobles buits, en procés de lloguer, de venda o en qualsevol altra circumstància.
27682	Tanmateix, ha assegurat que l'hivern serà "complicat".
27683	Tanmateix, ha negat qualsevol incomoditat amb què Carme Forcadell sí que assisteixi a la manifestació.
27684	Tanmateix, hi ha maneres perquè la resta del partit manifesti la falta de confiança en el líder.
27685	Tanmateix, i tot i que la nova propietat hauria d'haver actualitzat la seva nomenclatura en el tràmit judicial, a la sentència segueix sortint que el demandant del desnonament és el BBVA.
27686	Tanmateix, l'alemany va canviar d'opinió després d'haver lliurat els diners i els hi va reclamar, però només va rebre 15.000 euros.
27687	Tanmateix, la nova normativa, després de mesos de dures negociacions, ja ha estat ratificada pel Senat i pel Congrés i és poc probable que Biden pugui incloure-hi les esmenes que demana Brussel·les.
27688	Tanmateix, l’article abordava preguntes que molts experts en el clima s’han plantejat darrerament: ¿serveix d’alguna cosa la tasca a la qual dediquem la vida?
27689	Tanmateix, les etapes de batxillerat, cicles formatius de grau mitjà i grau superior, els ensenyaments esportius i les titulacions pròpies continuaran sent privats.
27690	Tanmateix, les receptes que en trobam es destinen a l’aprofitament en conserva, ja sigui en forma de confitura, arrop o seques.
27691	Tanmateix, les seves principals empreses –SMIC a la Xina i Global Foundries als EUA– es troben encara molt lluny del potencial de la petita illa del Pacífic.
27692	Tanmateix, malgrat la unanimitat de l'oposició i l'adhesió d'una de les dues potes del govern municipal, el recorregut de la proposició és limitat.
27693	Tanmateix, malgrat mantenir aquest càrrec, el president de Foment ja no serà l'interlocutor en representació dels empresaris amb el Congrés de Diputats i el Senat.
27694	Tanmateix, més del 80% del total de certificats d’eficiència energètica gestionats per l’ICAEN (gairebé 1,2 milions d’edificis) obté les pitjors qualificacions d’eficiència energètica.
27695	Tanmateix, no ha volgut entrar en detalls.
27696	Tanmateix, no ho poden afirmar perquè no n'hi ha cap prova documental.
27697	Tanmateix, no nega que des de Stop Violències es pugui haver donat el cas, ja que "no coneixem la realitat amb la qual es troben".
27698	Tanmateix, pel que fa a caràcters són ben diferents.
27699	Tanmateix, per tenir èxit a llarg termini, Eqrx necessitarà compensar amb volum allò que perdona en el marge de beneficis, com apunta Daniel Chancellor, d’Informa Pharma Intelligence, una empresa de recerca.
27700	Tanmateix, quan aquesta inestabilitat acaba deixant precipitacions són molt minses: cinc dels sis dies amb pluja no es va arribar al litre per metre quadrat.
27701	Tanmateix, quan el clima global comença a canviar creix l'interès tant social com científic d'incrementar-ne el coneixement.
27702	Tanmateix, sorprenentment, les enquestes no s’han mogut gens durant l’últim mes, i continuen donant un estret marge d’uns tres punts a favor d’Orbán.
27703	Tanmateix, també és aquest mateix tribunal el que està reflectint ja fa temps a la seva jurisprudència una visió cada vegada més àmplia del dret a la presumpció d'innocència.
27704	Tanmateix, Twitter continuarà permetent publicacions d’aquestes xarxes socials, sempre que estiguin degudament publicades –és a dir, que estiguin incrustades, però que no incloguin l’enllaç.
27705	Tanmateix, un grup de ciutadans mostren intencions de rebel·lar-se contra la possibilitat que França torni a convertir aquest territori en camp dels seus assajos nuclears.
27706	Tanmateix, UP assenyala que en el cas de danys climàtics com el de la sequera “no és una opció adequada perquè que afecta grans zones de producció”.
27707	Tanmateix, va ser reconegut com un dels grans, i el 1967 Leonard Bernstein li va encarregar una simfonia per commemorar el 125è aniversari de la Filharmònica de Nova York.
27708	Tanmateix, veu bé que ja hi hagi data per al referèndum reclamat a la Generalitat.
27709	Tan sols els més recalcitrants neguen encara l’evidència del canvi climàtic, però, en comptes d’enfrontar-s’hi, molts han decidit assumir la seva existència i, tot just a continuació, no fer-ne cas.
27710	Tan sols es pot destacar la fuetada prodigiosa de Riquelme prop del quart d'hora, que l'ha avançat, i el despertar quan no ha tingut més remei.
27711	“Tant als usuaris com als taxistes els hi convindrà l’aplicació i les microparades perquè al final és tenir un taxi assegurat i, pel taxista, evitar donar voltes, perdre temps i gastar combustible”, ha remarcat Collboni.
27712	Tanta sort que no li vaig fer gaire cas!
27713	Tant Borràs com Turull han estat crítics amb el discurs d'Aragonès.
27714	Tant breu com les divuit hores de Festival MAIG, que a tots els assistents se’ls van fer curtes.
27715	Tant CCOO com la UGT també han destacat el bon comportament del mercat laboral, però han recordat la urgència de pujades salarials que compensin la pèrdua de poder adquisitiu dels treballadors en un context amb la inflació disparada.
27716	Tant de bo aquell senyor que ens va intentar alliçonar l’altre dia arribi a llegir això i pugui aprofitar per dir-li que als concerts evidentment que s’hi va a escoltar música, però s’hi va per moltes altres coses més.
27717	Tant de bo en tinguéssim més.
27718	Tant de bo haguéssim disposat d'un estat.
27719	Tant de bo recuperi el seu nivell, però avui dia no el veig per a la llista, per això no l'he portat.
27720	"Tant de bo veure-la aviat arran dels Països Catalans i l'Aran", comenta un dels usuaris.
27721	Tant dilluns com sobretot entre dimecres i dijous de la setmana que ve diferents models de previsió apunten a la possibilitat de plogudes generals que podrien deixar fins i tot registres importants de precipitació.
27722	Tant el funcionari com el treballador i els empresaris van acabar investigats per les irregularitats que aquest dijous han arribat a judici.
27723	"Tant ell com els seus representants saben que es pot quedar, sempre que sigui d'acord amb l'escala de sous de la plantilla.
27724	Tant ell com Puigdemont han intervingut en una pantalla perquè no ho podien fer altrament.
27725	Tant ells com molts altres lluiten per sobreviure en una Europa amb un canvi i evolució constant, per la qual cosa cal forjar nous camins.
27726	Tant el president de la Generalitat,, com el conseller d'Interior,, han insistit aquests darrers dies que els canvis als Mossos són "normals" i que en cap cas es pot parlar de "purga".
27727	Tant el president de la Generalitat, Pere Aragonès, com l'alcaldessa de Barcelona, Ada Colau, també han reclamat aquest vespre en un acte de Pimec al Camp Nou, on han coincidit amb Sánchez, que s'investiguin els fets.
27728	Tant els de han entrenat tota la setmana amb la certesa que el polonès no podria disputar el partit i ara han de refer els esquemes.
27729	Tant el secretari general sortint, Jordi Sànchez, com el nou secretari general, Jordi Turull, van advocar a Argelers pel "treball institucional" i per mantenir Junts com un partit de "govern".
27730	Tant els tripulants de cabina de Ryanair i Vueling com els pilots d'Air Nostrum, totes elles amb molta presència a les Balears, fan vaga i amenacen les vacances de centenars de viatgers.
27731	Tant els turistes com els excursionistes augmenten un +126,7% i un +48,8%, respectivament.
27732	Tant és així que avui té un carrer amb el seu nom.
27733	Tant és així que des d'aquest 3 d'octubre i fins a l'1 de novembre, Textura t'ofereix fins a un 20% de descompte en farcits nòrdics, coixins i proteccions de llit.
27734	Tant és així, que els republicans han volgut recordar que “era el mateix alcalde de la ciutat qui anys enrere també exigia la retirada d’aquesta concessió i després va canviar per elogiar a la mateixa empresa”.
27735	Tant és així que la pel·lícula va generar prop de 80 seqüeles entre pel·lícules, telefilms i sèries derivades, en cap de les quals va participar Jaeckin.
27736	Tant és així que l’obertura de l’any judicial aquest setembre ha estat marcat per pronunciaments dels més alts estaments judicials recelosos amb el rumb d’aquestes converses.
27737	Tant és així que molt sovint els treballadors de la Casa Blanca recuperaven els papers i els enganxaven amb cinta adhesiva per tal de poder classificar-los de manera adequada i dipositar-los als arxius oficials de la presidència.
27738	Tant és així que segons ha anunciat aquest dimecres el ministre portaveu, Eric Jover, des de dimecres de la setmana passada s'han detectat 336 nous contagis per coronavirus.
27739	Tant és així que va decidir parir el seu segon fill al mateix hospital i donar-li una segona oportunitat.
27740	Tant és quants dracs de CGI ofereixi, la nova sèrie no revifarà el foc dels cors dels espectadors que estimaven pels personatges que hi sortien i no pel món que mostrava".
27741	Tantes victòries en un període realment curt (1915-1917) van proporcionar a la marca un gran prestigi, fins al punt que el David va ser el primer cotxe de molts joves burgesos aficionats a la velocitat.
27742	Tant et puc cantar Dyango com una balada de Lady Gaga ”
27743	Tant fent la seva pròpia proposició, com donant suport a la petició d'ERC, amb una línia similar.
27744	Tant hem de conservar això com les llicències d’obres que es tramiten ara.
27745	Tant la candidatura com el govern català han confirmat a l’ARA l’acord, però el govern aragonès ho ha negat, posant aigua al vi a última hora.
27746	Tant l'agent que va prendre declaració del menor com el que va iniciar la investigació han mantingut que va ser el jove qui va narrar els fets dels quals havia estat víctima.
27747	Tant la ministra Ubach com Maurer han reiterat la necessitat de fer respectar el dret humanitari internacional i treballar de manera conjunta per protegir o alleugerir el patiment de les poblacions civils.
27748	Tant l'Aragó com Catalunya es mereixen celebrar aquests Jocs, serien uns magnífics Jocs, sostenibles", afegint que aquest acord "s'ha de respectar entre tots.
27749	Tant la torre de sant Marc com la de sant Lluc estan orientades cap a Collserola.
27750	Tant l'EASA com l'ECDC valoren de manera molt positiva la relaxació de les mesures més restrictives en les infraestructures aeroportuàries i en els avions "per a poder descarregar responsabilitats i millorar el funcionament del sector".
27751	Tant les iPSC com les ESC són tècniques modernes essencials per al cultiu i la transformació cel·lular.
27752	Tant li ha escaigut flirtejar amb produccions intranscendents i telefilms que no han passat a la història com abocar-se a projectes de gran importància fílmica.
27753	Tant o més que les obres mestres indiscutibles, el que marca la qualitat d’una tradició literària és l’excel·lència de les seves obres populars, o secundàries, o suposadament menors.
27754	Tant per aplicar-ho directament, com per vendre a empreses de fertilitzants per als seus productes.
27755	Tant per elles mateixes com per la quantitat de patògens en forma de bacteris i virus que poden transmetre.
27756	Tant que, de les poques paraules que coneixen en castellà, repeteixen en cada moment “Gràcies”.
27757	Tant, que han hagut de retirar alguns d’aquests ninots perquè els veïns del barri se n’han queixat.
27758	Tant que la vegetació entra visualment en la sala-cuina-menjador i, quan està tot obert, la vida a la casa transcorre en un anar i venir de dins cap a fora i de fora cap a dins sense gairebé fer-ne distinció.
27759	Tant Renfe com el ministeri han justificat la coincidència de tots aquests treballs per una qüestió de "sinergies".
27760	Tant si ets molt innovador com si vols mantenir-te en paràmetres d’instrucció directa, més tradicionals, la Loe era prou flexible.
27761	Tant Solanellas com el seu homòleg a Gironella, David Font, fan la mateixa súplica a veïns i visitants: que gastin la mínima aigua possible.
27762	Tant Unides Podem com els socis d'investidura del PSOE i també el PP han multiplicat les peticions d'explicacions del ministre, a qui exigeixen responsabilitats, i pren força l'opció que l'oposició acabi forçant una comissió d'investigació al Congrés.
27763	Tardor 2022 i diuen, a la llum dels retrets, que serà la Diada de la desunió –o de la profecia maldestre d’Aznar–.
27764	Tascón ha retret novament al Departament d’Educació que decidís d’avançar el començament del curs escolar sense haver-ho debatut amb els treballadors ni les associacions de famílies d’alumnes.
27765	TASS cita fonts del Kremlin per assegurar que tots els objectius de les maniobres s'han acomplert "íntegrament" i que tots els míssils llançats han assolit els blancs determinats.
27766	T'atreveixes amb una porra?
27767	Taurus Group ha invertit en el nou centre d’operacions de 15.000 metres quadrats i dotat d’intel·ligència artificial, que té com a funció consolidar el seu punt neuràlgic per a abastir el mercat europeu.
27768	Té 16 anys i estudia 1r de batxillerat a l'INS Camí de Mar, a Calafell.
27769	Té 200 milions de jugadors cada mes, molts dels quals amb edats entre els 8 i els 13 anys.
27770	Té 21 anys i disputa la primera temporada a Europa al Benfica portuguès, club que ja ha rebut ofertes pel jugador.
27771	Té 24 mesos de criança en botes de roure francès i més de tres anys de repòs en ampolla.
27772	Té 39 anys i és argentina, encara que viu a Mallorca des del 2001.
27773	Té 48 anys, treballa amb un contracte laboral atenent persones grans i té la família a casa, fins ara en un pis al carrer Rosselló de Barcelona.
27774	Té 80 habitacions individuals i 10 dobles distribuïdes en tres plantes.
27775	Teatre Catalina Valls (passeig de Mallorca, 9).
27776	Teatre de Lloseta (carrer del Pou Nou, 1).
27777	Teatre Municipal de Muro (carrer de Joan Carles I, 27).
27778	Tébar va visitar el centre el 24 de juny —amb símptomes de refredat—, i el sanitari que el va atendre li va demanar que li parés en castellà, o que se n’anés de la consulta.
27779	Té com a objectiu ser una alternativa a la instal·lació de Marsella, que és el port tradicional pels cables que provenen d’Àfrica i Àsia i ara rep una quinzena de connexions.
27780	Té contracte fins al 2023 amb el Madrid, que el va fitxar el 2011 i l'ha convertit en l'entrenador que més partits ha dirigit en tota la seva història, i que ha superat una altra llegenda com Lolo Sainz.
27781	TED és una organització no lucrativa dedicada a la difusió d’idees, generalment en forma de xerrades curtes i potents.
27782	Té deu dies per presentar al·legacions contra la suspensió.
27783	Té efectes sobre la immunitat dels eurodiputats?
27784	Té enveja perque a ell no l'han espiat?
27785	Té fama de ser un perfeccionista.
27786	Telecinco continua practicant la mateixa violència mediàtica de sempre contra les dones.
27787	Té l'eina dels comptes verificats que s'utilitzen com a font.
27788	Té mil capes, hi ha una dimensió epistemològica importantíssima al darrere.
27789	Té moments que provocaran satisfacció als pujolistes tradicionals perquè sap destacar la tasca política del personatge, però és també explícit i crític amb els aspectes més tèrbols.
27790	"Temor empresarial per la caiguda de la lliura i la recessió a Alemanya"
27791	T’empenyen a endarrerir la maternitat fins quan tu decideixis i se suposa que quan vulguis no hi haurà problema, però arribar o no a la maternitat és avui una continuació de la precarietat i la forma en què vivim.
27792	Tempesta amb pedra i calamarsa aquest matí, a Coma-ruga.
27793	"Temporalment, s'ha de prendre la decisió que mentre no es busca la solució de la compatibilitat, no es pugui fer", ha detallat.
27794	Temps per a donar-li la volta en va tenir, amb l’enrenou que es va muntar amb l’expulsió de Cömert i gairebé tota la segona part al davant.
27795	T'enamores de nou, però no saps quants petons o abraces podràs tenir.
27796	"Tenc la seguretat que la llei de turisme és millorable des del punt de vista de la Conselleria, però reconec la capacitat de diàleg del conseller Iago Negueruela", ha destacat Yllanes.
27797	Tenc un record espectacular de Madrid i Londres.
27798	Tenen cultura de govern i d'ocupar espais -allò d'usar "qualsevol escletxa per transformar" que demanava fa uns dies en posicionar-se a favor que Junts seguís al Govern- i estan disposats a entrar el joc.
27799	Tenen dubtes sobre quin és l’estat de salut, físic i mental, per la sospita del tracte inhumà i degradant que pateix per part de les autoritats polonese.
27800	"Tenen poc interès en millorar el t", diu D'Urso.
27801	Tenen una manera de fer molt tancada i autosuficient", diu Martínez-Celorrio.
27802	Te n’has anat, Núria!
27803	Tenia 21 anys, es deia i formava part del club JM Fighters de Magaluf.
27804	"Tenia bona vibra", ha conclòs.
27805	“Tenia estalvis, però era conscient que si pagava lloguer anirien baixant a poc a poc”.
27806	Tenia massa informació, així que vaig haver d'oblidar-me de tot per fer la pel·lícula”.
27807	Tenia molta por”, afegeix.
27808	Tenia quinze anys i va tenir una època molt rebel.
27809	Tenia una durada de cinc dies -entre el 21 i el 26 de setembre- i afectava la neteja viària, la retirada d'escombraries i el manteniment del clavegueram de la ciutat.
27810	“Tenia unes tasses antigues que eren de la meva mare.
27811	“Teníem amics en comú i ens van presentar.
27812	“Teníem clar que volíem oferir qualitat, no fer un restaurant de menú.
27813	"Teníem la tenda perquè ens agrada anar d'excursió a la muntanya", expliquen.
27814	Teníem totes les raons per fer-ho, i ningú es va asseure allà davant i es va preguntar si seria massa fosc".
27815	"Teníem un consolat honorari i ara passarem a tenir serveis i estructures amb un Consolat General" amb "més pes polític i administratiu i més capacitat d'intervenció", ha afegit.
27816	Tenien 24 plantacions que sumaven més de 22.000 plantes en cases, naus i locals que havien llogat i que pagaven “religiosament”, assegura Boixadé, a un preu d’entre 1.500 i 2.500 euros, per no aixecar les sospites que suposaria ocupar-los.
27817	Tenien previst casar-se al març, celebrar-ho com cal i anar de viatge de noces a Portugal.
27818	"Tenien raó els que van dir «Tot el que necessites és amor»".
27819	"Tenien un pla per emborratxar-les, per poder abusar d'elles quan no es podia defensar", ha dit aquests dies Cray.
27820	Teníeu clar que volíeu fer l’obra sí o sí?
27821	Tenim aquest polvorí al davant a gairebé 500 metres, però treballem i vivim d'això.
27822	Tenim diferents tipus de jugadors que poden ocupar el lloc de referència en atac com Dani Olmo, Asensio o Morata", va afirmar Lucho.
27823	Tenim el parc verd, devora el cementeri, hi ha l'escola també i és un poc complicat.
27824	"Tenim el poble que fa goig ple d'esportistes i famílies per gaudir d'Encamp i de la natació al llarg de tot el cap de setmana", ha indicat.
27825	Tenim evidències que estan proliferant empreses il·legals, d'amagat d'empreses que sí que tenen llicència en regla.
27826	“Tenim hotels normals i famílies que cuiden bé la gent”, afegeix.
27827	"Tenim ja mil famílies disposades a acollir a casa seva a aquestes famílies", explica.
27828	"Tenim la capacitat financera i econòmica suficient per fer aquesta despesa afegida" de 10 milions d'euros, ha conclòs el cap de Govern.
27829	Tenim l'APLEC, que és una associació per l'ensenyament del català que proposa un sistema d'intervenció de la llengua a l'escola pública.
27830	Tenim la sensació que la gent quan surt del teatre pensa que no s’esperava un espectacle com aquest, pensaven que només anaven a riure.
27831	Tenim la sort de tenir un municipi cultural.
27832	"Tenim marge per arribar a un acord i si hi ha un acord a quatre grups s'incorporarà al ple d'aquesta setmana", ha afirmat.
27833	Tenim molt clar que és bo “És darrere seu”.
27834	Tenim moltes idees.
27835	Tenim molts clients a tot el món als quals facturem més que TV3.
27836	Tenim notes d'afecte molt pitjors que els bascos, malgrat el terrorisme d’ETA.
27837	"Tenim previstos tots els escenaris, és obligació de la Generalitat no improvisar", ha afirmat.
27838	"Tenim previst prohibir la repercussió d'aquest gravamen al preu final que suporten els ciutadans", va assegurar la ministra d'Hisenda, María Jesús Montero.
27839	Tenim referents a seguir d’altres països?
27840	Tenim sempre oberta una via de contacte en la web adreçada a ponents o prescriptors de ponents.
27841	Tenim turisme incívic –si passejau per aquí, el veureu–, però menys que altres anys.
27842	Tenim una aplicació de l'Ajuntament i també un Whatsapp, a fi de donar informació dels actes i dels problemes.
27843	Tenim una energia molt similar i també una retirada.
27844	Tenim una gran capacitat d'adaptació.
27845	Tenim una nova forma de feina que s'ha convertit en l'opció massiva dels americans per accedir a uns ingressos si no tenen prou formació.
27846	Tenim una xarxa en què tot es consensua, perquè defensem el mateix escut, desitgem que el Girona funcioni.
27847	Tenim un deure pendent.
27848	Tenim un deute històric amb el Sàhara Occidental, i no podem fer altra cosa que sol·licitar una solució dins el marc de l'ONU", ha sostingut.
27849	Tenim un equip extraordinari i això fa que tot sigui més fàcil.
27850	Tenim un nou entrenador.
27851	Tenim un problema greu, diari, de convivència i de salut pública, que és la brutícia de les ciutats.
27852	Tenim un projecte de transferència de coneixement que és molt important per nosaltres per afrontar la fugida de talent.
27853	“Tenim un salari a la par, anem a percentatge de captures.
27854	"Tenim un sector de ciències de la vida i la salut capdavanter i molt competitiu internacionalment que atrau inversió, talent, empreses i que hem d’estimular –ha afegit Balcells–.
27855	"Tenim un servei de neteja a espais privats que està subvencionat i esborra pintades en menys de 15 dies", ha dit el president de l'empresa municipal.
27856	Tenim uns policies nacionals que operen sobre el terreny.
27857	"Tenim un una xarxa millor i un conjunt de treballadors que demostren una gran vocació de transport públic i una convicció per oferir el millor servei possible", ha recalcat.
27858	Tenim un vici confessable que consisteix en preguntar a persones de fiar quins són els seus restaurants preferits.
27859	Tenint en compte a tots els interessats.
27860	Tenint en compte el context de guerra en què ens trobem, semblava el film ideal per premiar.
27861	Tenint en compte els resultats, conclouen que augmentat un 14,7% les demandes d’ajuda durant els últims dos anys.
27862	Tenint en compte la situació, ¿ens podem oblidar de treure’ns la mascareta al transport públic?
27863	Tenint en compte que els impactes ja són aquí i que els canvis a fer són grans, l’estratègia va tard.
27864	Tenint en compte que entre aquests vials hi trobem barreja de paisatge de camp de conreu i superfície forestal descuidada.
27865	Tenint en compte que ni la defensa ni la fiscalia s'han oposat a l'ajornament i després de fer les comprovacions pertinents, l'Audiència ha decidit suspendre la vista i li ha donat cinc dies per buscar un altre lletrat.
27866	“Tenir clar totes les accions que la companyia parapública té programades per minimitzar l’impacte que té una construcció d’aquestes característiques i refer el paisatge”.
27867	Tenir externs m’agrada bastant.
27868	"Tenir internivells comporta més feina a l’hora d’organitzar-se, però és molt enriquidor: si un alumne va avançat, pot unir-se als de més edat; si li costa, pot anar al seu ritme dins la mateixa classe", exposa Llaberia.
27869	Tenir la clau no vol dir haver d'estar sempre a casa.
27870	Tenir paper facilita també ser present a les tertúlies radiofòniques del matí, i als reculls de portades de la televisió.
27871	Tenir plomes sofisticades com la de Joan Miquel Oliver en actiu és important.
27872	"Tenir tant aliment disponible fa que creixin desmesuradament les poblacions i que augmentin les concentracions", afegeix.
27873	Tenir un aparell electrònic els permetria comunicar-se amb la família o els amics, connectar se a Internet per buscar allotjament, feina, etc. o disposar d’un número de contacte per facilitar la feina als serveis socials o entitats de primera acollida.
27874	Teniu en compte que tot el que es faci per perjudicar l’altre progenitor acabarà repercutint negativament en els fills.
27875	Teniu fama de dur molt bé els temes de reciclatge i mediambientals.
27876	Tens en compte la Festa Major del teu municipi a l'hora de planificar les vacances?
27877	Tens estudis relacionats amb la mecànica?
27878	Te'n trobes sovint, d'aquests moments, rere el taulell.
27879	T’envaeix una mena de barreja entre allò que ara en diuen FOMO (por de perdre’t les coses) en versió gastro i la por que a tu no t’agradi tant.
27880	Teòricament, estarà tot previst als plans; ara bé, la meva impressió és que hi ha massa abstracció, fet que facilita anar-se’n per les bardisses.
27881	Té por, però diu que no em pot retenir”, explica.
27882	Té por que la història es repeteixi i que, pels endarreriments, perdi també aquesta possibilitat de contracte.
27883	Té publicats cinc assajos, la majoria d'ells relacionats amb l'hostaleria.
27884	Té quaranta anys, llavors.
27885	Teresa Areny, cap de projectes del Thyssen Andorra, comenta que “la inclusió és una de les potes centrals del nostre museu, on vetlem perquè totes les persones tinguin l’oportunitat de viure l’art en totes les seves vessants.
27886	Terra d'acollida per necessitat.
27887	Terrassa acull per primer cop un Mundial d’hoquei herba.
27888	Terrassa d'un restaurant preparada per al servei del migdia, al carrer Enric Granados.
27889	Terrer: es conrea en dos tipus de sòls diferents: una part és argilós-calcari i un altre sorrenc amb presència de graves.
27890	Territorialment, de les dades recopilades fins ara, el Govern apunta que de les més de 300 propostes rebudes es plantegen com a mesures dirigides al conjunt de Catalunya.
27891	Territori justifica l’absència com una mostra de rebuig per la manca d’inversions de l’estat espanyol a Catalunya, i diu que es trobaran a la reunió de la Comissió Bilateral d’Infraestructures de divendres vinent.
27892	Té segles d'antiguitat, mentre que el maduixot és el que es troba pràcticament a totes les botigues i és més gros: "Encara que en diem maduixa, són tots maduixots", avisa.
27893	T'estàs obrint i exposant davant de la gent.
27894	T'estic parlant, mira'm quan et parli", ha dit el jugador rus, vigent subcampió a Melbourne.
27895	Té una actitud més natural i més desenvolupada", explica Rodríguez.
27896	Té una bona mida, la justa per a les necessitats de la parella que l’habita.
27897	Té una massa de lectors que els agrada que el llibre sigui llarg, que voldria estar sempre a dins d’aquella història".
27898	Té una visió antropològica”, recalca Encarna Ruiz, directora de The Create Lab x ConceptD, el laboratori de tendències de l’ESDI.
27899	Té un element de constatació, però no d'alternativa l'anàlisi que Roger Tugas fa del CEO certifica que el seu missatge no va més enllà dels fidels) i no farà que el president convoqui eleccions ni que uns i altres acostin posicions.
27900	"Té un punt populista.
27901	Té un volum mitjà i l’empresa fa evident que es decanta per potenciar el patrimoni lingüístic.
27902	"Texas ressuscita el debat sobre el control de les armes"
27903	T’ha passat alguna vegada?
27904	The Artelier i Avec Studio van ser les debutants de l’última jornada del 080. La primera firma, capitanejada per Alba Ayza, va dur la col·lecció al terreny personal representant una escena familiar en una de les sales del Macba.
27905	The Banshees of Inisherin, llançada a la categoria de Comèdia o Musical, és la pel·lícula que opta a més guardons, a un total de vuit.
27906	The Summer I Turned Pretty, “l’estiu en què em vaig enamorar”, és una sèrie drama basada en l’èxit del llibre escrit per Jenny Han i que relata la història de Belly, una noia que mesura la seva vida segons les experiències dels estius.
27907	"T'hi pots trobar des del que menjàvem a casa fins a la descripció d'un dia que va agafar un avió, una crònica de les primeres manifestacions i vagues, o com els capellans es van anar fent progressistes –afegeix–.
27908	Tim Cook, en la primera entrevista com a primer executiu d'Apple després de la mort de Steve Jobs, confessava una anècdota de les seves últimes converses amb el fundador i visionari de la companyia.
27909	Timothy Weah, nascut l’any 2000 a Nova York, és una de les noves cares del futbol dels Estats Units.
27910	Tinc al cap diferents espais de la ciutat.
27911	Tinc amics músics que componen en castellà i en anglès perquè així ho poden vendre no sé on.
27912	Tinc aquesta fe”.
27913	Tinc aquí tots els documents que ho acrediten.”
27914	Tinc clar que l’1 d’Octubre del 2017 vàrem votar per a esdevenir un nou país d’Europa, que ens permetés fer les nostres lleis lluny de la ferum rància i carrinclona d’Espanya.
27915	Tinc dues filles precioses, la Nadya de 15 anys i l’Alba de 13. La Nadya diu que vol ser artista i l’Alba comissari dels Mossos d’esquadra.
27916	“Tinc el dret a no estar fi, tinc el dret a fallar”, canta a Sempre em trobo a algú.
27917	Tinc el record de dir-me: «Sito, tu queda't aquí amb mi i l'any que ve estaràs al primer equip guanyant uns diners importants i al meu costat».
27918	Tinc ganes de fotre el camp.
27919	Tinc la impressió que deuríem ser acurats prudents.
27920	Tinc l’equilibri un poc precari, però puc tocar la guitarra, encara que he heretat artritis de mon pare… S’han d’anar contant les actuacions, ja…
27921	Tinc molta ambició i m’agrada aquest tipus de pressió”, va afegir.
27922	"Tinc un 9, però no tinc plaça de FP"
27923	Tinc un amic colombià que ha fet obituaris de companys seus que després han acabat matant ”
27924	Tindrà 5 guanyadors i està dotat amb 100.000€.
27925	"Tindrà més temps per dedicar-se a l'entitat", assenyalen fonts de l'ANC consultades per aquest diari.
27926	Tindran el seu teatre i no entendran l’autòcton.
27927	"Tindrem encara uns quants mesos amb taxes per sobre del 2%, i la mitjana de l'any serà d'entre el 3% i el 4%", ha afirmat.
27928	“Tindrem un diàleg permanent amb el banc de la república tot respectant-ne la independència, això serà clau en la cerca d’una política monetària inclusiva, fonamental per a superar la crisi”, assegura.
27929	Tindreu el sisè sentit molt a flor de pell, cosa que us pot donar molts avantatges davant els canvis del dia a dia.
27930	Tit Livi (Pàdua, 59 aC - 17 dC) va ser un historiador romà que va dedicar la vida a escriure la història del seu poble.
27931	Titular de la setmana passada: Alacant i Burgos quedaran connectades en alta velocitat en 4 hores i 35 minuts al gener.
27932	Titular del jutjat d'instrucció número 8 de Las Palmas, Rosell va encapçalar la candidatura de Podem a les eleccions generals i Alba va ocupar la seva vacant de manera provisional.
27933	TMB també ha anunciat que posarà a disposició un servei de llançadora dotat amb trenta autobusos articulats, el nombre màxim que es pot posar en circulació sense col·lapsar el trànsit.
27934	Toca al piano el preciós himne d’Ucraïna, que la mare diu que és massa trist.
27935	Tocava treballar de valent i el cert és que l’Andorra ha sortit amb un bon to a la represa.
27936	Tomihiro Tanaka, president de la branca japonesa de l'Església de la Unificació, no ha volgut explicar res sobre les donacions i s'ha limitat a dir que cooperarà amb la investigació.
27937	Toni Gerez és gerent al grup de restauració Peralada i considera que, en el seu cas, amb l'operativa del restaurant del Castell de Peralada aquest estiu han anat "al límit".
27938	Toni Torrens, farmacèutic, s'ha mostrat sempre compromès amb la cultura popular i tradicional de Mallorca, que ha sabut exportar i promoure més enllà dels confins de l'illa.
27939	Tonto útil o digueu-li com volgueu, aquest home toca campanes però va donant liçons no se sap ben bé de què.
27940	Tornà a mostrar les seves excel·lències amb la coda del tercer moviment, que sonava com si més violins ho fessin alhora.
27941	Torna i queda't amb la franja que vulguis de la graella, tria-la a l'atzar com ho fa a l'inici de cada programa.
27942	Torna la Fira d’Oví i Caprí de Calvià, els dies 9 i 10 d’abril, després que se suspengués l’any 2020 i el 2021.
27943	Tornant a ‘Gaslit’: hi ha hagut una tendència a tornar a explicar les històries de dones que van ser jutjades amb severitat i rapidesa pel públic a la seva època, persones com Monica Lewinsky o Tonya Harding.
27944	Tornant a l’estat espanyol, una referència interior és la de l’índex dels preus industrials (IPRI), del qual abans-d’ahir es va saber el corresponent al mes d’agost.
27945	Tornant a l’evolució actual, a la Regió Sanitària de l’, el risc de rebrot està encara més disparat que a l’Alt Urgell i arriba de mitjana als 3.529 punts, sobretot pels alts nivells registrats a l’Aran (7.208) i la Cerdanya (4.910).
27946	Tornar al Dakar, però aquest cop sobre les quatre rodes, no era tasca senzilla.
27947	“Tornar a posar a treballar els metges no vacunats servirà per contrarestar l'escassetat i garantir el dret a la salut", ha justificat el ministre.
27948	Tornarem a estirar la pasta i farem la mateixa operació, evitant sempre que es rompi la pasta i enfarinant la superfície de treball i l’aprimador sempre que sigui necessari.
27949	Tornar on em vaig formar serà especial.
27950	Tornaven a ser a casa i només els quedaven dos partits per arribar a Torí.
27951	Tornem a les operacions.
27952	Tornem desfent el camí d'anada i buscant la millor manera de baixar en funció de l'estat de la neu.
27953	Tornem uns passos enrere i agafem la indicació de l’ermita de Sant Pere la Vall (1,6 km).
27954	Torra ha reaccionat a la decisió del TC amb una nota de premsa en què diu que encamina la via judicial europea.
27955	Torra, que ja va ser inhabilitat pel mateix motiu, ha difós un vídeo a les xarxes assegurant que no legitimaria "una nova farsa, una nova escenificació repressiva disfressada de justícia".
27956	Torra va ser condemnat pel TSJC el 19 de desembre de 2019.
27957	Torres assegura que actualment tots els busos de l'AMB (és a dir, els de TMB, els metropolitans i també els interurbans de la Generalitat) ja disposen dels mecanismes per validar la T-Mobilitat.
27958	Torriente forma part d’un grup d’autònoms que condueix camions petits per carretera i que pateix la crisi del sector per l'alça de preus.
27959	Torroella afegeix que, quan es van desenvolupar les primeres vacunes, països com els EUA i Alemanya van destinar molts diners a fons perdut per desenvolupar els preparats.
27960	Tota aquesta distorsió produeix un problema mèdic important.
27961	Tota aquesta informació es publicarà al mitjançant la corresponent ordre ministerial relativa a la temporada de pesca 2022.
27962	Tota ella, però, cap dins una petita sala de Biblioteca.
27963	Tota és natural i de gestió agrícola i forestal del Baix Camp.
27964	"Tota Espanya sap que l'anterior cap d'estat.
27965	Tot això amb els anys comença a canviar quan l'equip comença a guanyar, sobretot amb Guardiola.
27966	Tot això amb un toc d’humor i amb un to despreocupant.
27967	Tot això arriba amb l’edat.
27968	Tot això després d'haver hagut de retardar la sortida per un problema derivat de les proves realitzades al personal.
27969	Tot això, embolcallat d’un entorn excepcional amb cingleres, salts d’aigua i miradors espectaculars.
27970	Tot això em va anar engrescant i em vaig anar interessant culinàriament.
27971	"Tot això ens resol dades que fins ara eren molt confuses", ha admès Martín.
27972	Tot això forma part de l’esperit nadalenc, se suposa, juntament amb aliments com el pernil, els gambots i, a Mallorca, la porcella, que enguany diuen que no n’hi haurà per a tothom qui en vulgui.
27973	Tot això ha passat fa una estona, poques hores abans del partit que han de disputar els blau-grana i l’Osasuna al Sadar.
27974	"Tot això ho fem principalment perquè ens ho passem bé, no hem tingut motivacions econòmiques tot i que no ens aniria malament tenir un patrocinador.
27975	Tot això li ha permès penjar la roba de manera ràpida i sense cap inconvenient.
27976	Tot això m’ho ha donat el dret.
27977	Tot això no es pot fer si damunt l’escenari hi ha comèdies cada dia.
27978	Tot això no només ho expliquen les fotografies sinó les circumstàncies vitals de cada moment.
27979	Tot això passarà i no ha d’afectar els nostres objectius de millora contínua”.
27980	Tot això recolza la demanda dels consumidors, impulsada per una cartera cada vegada major de telèfons intel·ligents habilitats per a 5G en diferents rangs de preus.
27981	Tot això tanca un programa, com un documental amb el final.
27982	Tot això té relació amb l'operació Mito, centrada en la xarxa que dirigia Miñanco i que va intentar introduir sense èxit a Espanya més de 4.000 quilos de cocaïna en dos operatius.
27983	Tot això va a favor de Díaz Ayuso, naturalment, que va ser fins i tot la precursora en aquesta línia de forçar eleccions autonòmiques per inflar la pròpia influència política.
27984	Tot això va radicalitzar la dreta i va desarmar l'esquerra.
27985	"Tot això ve d'un disseny millorable del sistema de finançament autonòmic", ha opinat Escrivá, que ha mostrat preferència pelque assigna recursos a les regions segons la despesa efectiva en serveis públics o quina ha de ser la despesa per càpita.
27986	Tota la comunicació gastronòmica dels últims anys m'avorreix sobrerament, no m'interessa i no m'interpel·la.
27987	“Tota la gent experta en aquests afers és qui ens ajuda a veure críticament que se’ns acaba el temps, que probablement la taula de negociació es convertirà en un element molt tàctic i electoral l’any vinent”, afegeix.
27988	"Tota la gent experta en aquests temes és qui ens està ajudant a veure críticament que se'ns acaba el temps, que probablement la mesa de negociació es convertirà en un element molt tàctic i electoral el proper any", ha advertit.
27989	"Tota la informació és a la seva aplicació", sosté la portaveu de la companyia.
27990	“Tota la meva vida treballant per ara acabar sense res“, ha lamentat.
27991	"Tota la nostra solidaritat", ha afirmat.
27992	Tota la programació es pot consultar a la web del www.ciclopfestival.com on també es poden aconseguir les entrades anticipades dels espectacles.
27993	Tota la responsabilitat d’aquesta hora, i tot el dret d’iniciativa i d’ordre, són en mans del President de la Generalitat.
27994	Tota la resta, comporta una lluita molt bèstia.
27995	Tota la resta és perdre el temps.
27996	“Tota la vida treballant per ara quedar-me sense res”, explica.
27997	Tot allò que estimes desenvolupa el que a priori podria ser la típica història d'amor entre un noi i una noia de vint-i-pocs anys.
27998	Totalment d'acord amb l'opinió de la Cambra de Propietat.
27999	Tot, amb l’objectiu d’apropar la cultura en un entorn allunyat de les grans iniciatives artístiques.
28000	Tot anava bé fins que en un moment de la reunió van trobar un mòbil que no era de ningú.
28001	“Tot apunta a una avaria mecànica dels frens de la locomotora de mercaderies”, ha dit.
28002	Tot apunta, doncs, que s'obre el camí per al retorn al poder de la nissaga Marcos, 36 anys després de la revolta popular que va posar punt final a dues dècades del règim de Ferdinand Marcos i va forçar l'exili de la família.
28003	Tot apunta que aquesta mena d’hipoteques s’encariran molt més que les variables en poc temps.
28004	Tot apunta, vist com va anar la causa de l'1-O, que serà condemnada per desobediència a una pena d'inhabilitació.
28005	Tot aquest debat es produeix arran del fet que ARABalears designa els bars o barets de platja amb el nom de 'xibius', cosa que jo crec desencertada i Veny defensa.
28006	Tota una declaració de principis, com el joc amb el títol quan Cesario/Viola es proclama Drag King, o quan envien Malvolio a la “cambra obscura”, que era on tancaven els folls… Tot això i molt més, amb onze actors que no aturen i enmig de la plaça Major.
28007	Tota una sorpresa de l'any passat, la ficció de Hulu que aterra a Disney seguirà girant al voltant d'aquesta espècie de paròdia i homenatge al true crime de tres veïns de Nova York.
28008	Tot barrejat en un discurs de guerra comercial contra els ‘nous enemics’ xinesos o russos.
28009	Tot ben temperat, sota una batuta que va cuidar en tot moment el difícil equilibri per aconseguir la més adient compenetració entre orquestra i solista.
28010	Tot coincidint amb la celebració del dia internacional del teatre que és aquest diumenge 27 de març, el Teatre Comunal d'Andorra la Vella ha acollit l'obra 'La Tercera onada' de la Jove Companyia Nacional Andorrana (Jocand) aquest dissabte a les 18 hores.
28011	Tot dependrà de la meva agenda, però m’encantaria i faré tot el possible per a ser-hi.
28012	Tot d’una sortim de la calçada per la dreta i enganxam el camí de Cala Figuera, que creua el vial en aquest punt, provinent de l’aparcament de Cala Pi de la Posada.
28013	Tot el cas ha girat al voltant d'aquest dret i des de bon principi la justícia belga ja va apuntar que en la línia que les lletres de les cançons de Valtònyc -més enllà de la qualitat o el bon gust- estaven emparades per aquest.
28014	Tot el contrari que el seu principal rival, el Fenerbahçe, que va néixer el 1907 a la part asiàtica de la ciutat d’Istanbul impulsat per un grup de joves musulmans d’origen més aviat humil.
28015	Tot el govern fa grans escarafalls amb les interferències de la justícia espanyola contra la llengua, i el renec per les magres competències també va sortint ara i adés.
28016	Tot el meu agraïment i reconeixement al Vicepresident amb qui avui co-lideràvem un important projecte a Suïssa.
28017	Tot el procés es va tornar insuportablement esgotador, sabíem que si abaixàvem la guàrdia, ho perdíem tot, i un dia vaig confessar-li a la Pino que pensava que si s'havia d'acabar esborrant que ho fessin ja i ens podíem deixar de torturar.
28018	“Tot el que es relaciona amb el concepte de confinament –és a dir totes aquestes coses de tocs de queda, tancaments de llocs de feina i d’escoles.
28019	"Tot el que fa a la seva vida ho fa conscient que és futbolista.
28020	Tot el que fa i diu és més pels seus interessos i els dels seus socis”.
28021	Tot el que no sigui guanyar és un fracàs per a nosaltres, que volem guanyar sempre.
28022	"Tot el que podem fer és explicar les històries d'aquests personatges.
28023	Tot el que puc dir és: malparits, com ho heu pogut fer?
28024	Tot el que s’ha fet en relació amb el retorn dels guerrillers a la vida normal és per la voluntat de la nostra gent.
28025	Tot el que sigui tocar les plantes està molt bé, especialment en entorns on això no sempre és fàcil".
28026	"Tot el que suposa donar explicacions públiques és positiu, però s'ha de mirar l'encaix legal", ha afirmat.
28027	Tot els estudiants de l’escola són sospitosos.
28028	Tot era com tantes altres vegades.
28029	"Totes aquestes cançons poden agradar-nos musicalment, però la visió de l’amor que transmeten és tòxica i negativa –subratlla Salicrú–.
28030	Totes aquestes dades evidencien l’encert que va suposar el seu fitxatge, que es tracta d’un punta superlatiu i la gran dependència que té l’equip d'ell.
28031	Totes aquestes formacions són gratuïtes, però cal fer inscripció prèvia accedint al web elfuturestaalaterra.
28032	Totes aquestes mostres recollides en l'últim any s'han pogut analitzar als laboratoris de la Universitat Autònoma de Barcelona (UAB) i al laboratori francès Antagène.
28033	Totes aquestes nacions arribaven a la votació sense l’oposició d’altres països en els seus grups regionals respectius.
28034	Totes aquestes previsions, però, depenen dels efectes d'una inflació més acusada i també de l'extensió del conflicte a Ucraïna, l'impacte de les sancions a Moscou i els preus de l'energia.
28035	Totes dues branques, però, corresponen a regidors de Barcelona en Comú.
28036	Totes dues colles han acabat completant el 3 de 8, 4 de 8 i 2 de 7, encara que els borinots també han fet un intent desmuntat de 2 de 8 amb folre.
28037	Totes dues contra Xile, amb un desenllaç similar, a la tanda de penals.
28038	Totes dues dones, de 62 i 64 anys, han perdut la vida quan l'aeronau s'ha precipitat a terra per un cop d'aire molt violent.
28039	Totes dues empreses tenen en comú un fort creixement en la facturació i unes pèrdues importants.
28040	Totes dues ens han parlat de l’arqueologia amb visió de gènere, que posa el focus en tot allò que no ha estat valorat, però és imprescindible per a la continuïtat de la comunitat.
28041	Totes dues obriran a l'octubre el termini de presentació de projectes.
28042	Totes dues ofereixen diversos modes de visualització en funció del mode de conducció o de les nostres preferències, i la qualitat dels gràfics és realment espectacular.
28043	Totes elles entraran en vigor dia primer de setembre.
28044	Totes elles han estat traslladades a centres hospitalaris.
28045	Totes fruit de l'acord entre el PSC, ERC i Junts, que d'aquí poc també permetrà que es renovi el Síndic de Greuges, el Consell de Garanties Estatutàries i la Corporació Catalana de Mitjans Audiovisuals (CCMA).
28046	Tot és fruit dels meus viatges anteriors a Mallorca, de les notes i idees que he anat recollint durant anys.
28047	Totes han descarregat el 3d7, el 4d7 i el pilar de 5. Tot i això, hi ha hagut matisos en els seus programes.
28048	Tot és hipotètic, en aquest moment, i dependrà molt de la durada d’aquesta crisi.
28049	Totes les activitats són gratuïtes i es poden consultar a l’agenda del comú d’Encamp.
28050	“Totes les comarques de dimensions i característiques similars s'hi poden emmirallar”, explica a el director de l'Agència de Residus de Catalunya.
28051	Totes les companyies de comerç han d'informar els compradors d'aquest dret i de les condicions per retornar el producte.
28052	Totes les entitats han signat una carta dirigida a la consellera de Salut en què proposen vuit mesures "urgents o immediates" per millorar la situació actual.
28053	"Totes les famílies"
28054	Totes les franges d'edat han escollit en aquest ordre les paraules, excepte els més grans de 60 anys, que han triat en primer lloc.
28055	Totes les guerres acaben en una taula de negociació.
28056	Totes les intervencions de mama —encara que es tracti d'un quist o una reducció de pit— es fiquen dins del mateix sac.
28057	Totes les intervencions es fan amb autorització amb una clau d'accés que només dona l'autoritat judicial.
28058	“Totes les mesures que s’han fet després quadren amb el model estàndard”, confirma Bosman.
28059	“Totes les motos tenen un GPS i un sistema incorporat que permet controlar-les totalment: el motor s’atura si surten del límit del circuit, si corren massa o si s’acosten a una altra embarcació”, assegura.
28060	Totes les notícies econòmiques de dimecres s’han focalitzat en l’IPC (índex de preus al consum) avançat del mes de març, amb un 9,8% de creixement interanual i un 3,0% de creixement intermensual.
28061	Totes les ofertes hauran de ser lliurades en sobre tancat abans de les 15 hores del proper 3 de març al departament de Secretaria General del comú.
28062	Totes les peces del puzle de Junts: última oportunitat per recosir l'espai?
28063	Totes les persones interceptades estan en aparent bon estat de salut.
28064	Totes les processons sortiran de la quasi-parròquia de Nostra Senyora de Fàtima (carrer de la Mare de Déu de la Mercè 8) i aniran acompanyades de la banda de cornetes i tambors de la confraria.
28065	Totes les que desapareixen no són ni de creació pròpia ni hi participen en la producció, fet que retalla encara més el temps d'estada a la plataforma.
28066	Totes les respostes mostren un desenvolupament coherent amb les pautes i les dades de l’índex comentat.
28067	Totes les veus autoritzades en el tema preveuen una alça dels interessos a causa de la inflació i de la guerra ucraïnesa, aleshores, si es compleix la predicció, tornaran els tipus d’interès variable).
28068	Totes les víctimes en una sola classe.
28069	Totes, però, acostumen a tributar en base a un percentatge del valor de l’immoble.
28070	Tot és possible quan feim teatre i això és tan bonic, tan intens, que una vegada comences ja no hi ha retorn.
28071	Totes s’hauran de formalitzar abans i el termini per realitzar-les estarà obert fins demà, 29 de desembre a les 23:55 h al web municipal.
28072	Totes són veïnes d’Andorra i, d’aquestes, un home es va donar a la fuga, però, va acabar sent detingut.
28073	Tot està a punt a Roma perquè aquest dilluns comenci el procés que triarà un nou president de la República, en substitució de Sergio Mattarella, el mandat de set anys del qual conclou al febrer.
28074	Tot està centralitzat a Madrid.
28075	Tot és tan relatiu i tan efímer, en aquest món!
28076	Totes tres encara avui treballen en la documentació i investigació de la història de les dones.
28077	Totes tres opcions representaran un retrocés parcial de la globalització dels últims 40 anys.
28078	Totes tres superen àmpliament els 70 decibels.
28079	Tot és una qüestió econòmica.
28080	"Totes vam plorar de ràbia i de no saber què fer.
28081	Tot es va tornar negre.
28082	Tot fa pensar que si els ovòcits seguissin el mateix procediment energètic, la qualitat i la quantitat dels òvuls podria ser molt inferior.
28083	Tot ha canviat a la seva ciutat.
28084	Tot ha canviat ara quan en una biblioteca particular de l’illa l’investigador Pep Pelfort va trobar el Manuscrit de Joana Caules, datat de l'any 1750, en què la recepta es descriu amb detall sota el nom “per fer una salsa de peix crua”.
28085	Tot ha començat a la roda de premsa després del partit que els groguets han empatat a casa (2-2) contra l’Atlètic de Madrid.
28086	Tothom al pont que salva el fossar de defensa.
28087	Tothom cap a Andorra a partir del 2023.
28088	Tothom coneix quin és el nom (Alfa Romeo), però potser resulta més estrany el cognom (Zagato).
28089	Tothom entén que un únic projectil pot destruir-te la casa o matar-te, però és impossible viure en alerta constant.
28090	Tothom es veurà capaç per a donar-vos feina, si fos feina per a cobrar us diria molt bé, però seran d’aquelles feines de moltes gràcies i prou, que no està malament de fer-les però que heu de mirar que no abusin de la vostra bona fe.
28091	Tothom, però especialment els britànics, necessiten que els estimin.
28092	“Tothom que es fa dir creador de contingut en realitat és influencer.
28093	Tothom sap que tot això existeix.
28094	Tothom, si treballa bé i és un bon professional, aporta alguna cosa a la comunitat, però hi ha un seguit de dedicacions que són imprescindibles perquè els estats funcionin: la salut, l’educació, la comunicació, els funcionaris de la justícia.
28095	Tot i així, afegeix que moltes noies que es desenvolupen prematurament no presenten sobrepès: “L’obesitat no pot explicar tot això”.
28096	Tot i així, en una videoconferència en què vam parlar de moltes coses, Dinklage em va dir fa poc que la vida després de ha sigut un alliberament: “Sents un buit, però també penses: «Ostres, ja no ho hauré de fer mai més; i ara què?»
28097	Tot i així, ha dit que no és comparable la situació a -on hi ha una guerra- amb la de Catalunya.
28098	Tot i així, ha dit que no és comparable la situació a Ucraïna amb la de Catalunya.
28099	Tot i així, ha manifestat que aquesta situació seria el cas extrem, i que no es donarà.
28100	Tot i així, Herver ha recordat que actualment no hi ha limitacions d'aforament per les restriccions sanitàries, i, per tant, si calgués, es podria ampliar.
28101	Tot i així hi havia opcions de mantenir la igualtat, però les negres han aprofitat una petita errada per a capturar un peó i, amb això, ha estat suficient per a acabar enduent-se el punt.
28102	Tot i així, ho estic afrontant amb molta il·lusió, estudiant molt i sense posar-me pressió de més.
28103	Tot i així, la diferència de potencial no ho és tot, com es veu a Ucraïna, que resisteix més del que es pensava a finals de febrer.
28104	Tot i així, la ministra també ha destacat l'important paper dels pares per poder detectar casos d'assetjament.
28105	Tot i així, Musk va assegurar que Twitter continua amb un excés de personal després dels acomiadaments massius de la meitat dels 7.500 empleats de l'empresa la setmana passada.
28106	Tot i així, no es permetrà repartir més del 50% dels dividends de l'empresa durant la vigència del préstec perquè les empreses que tinguin una recuperació i generin beneficis, prioritzin el retorn.
28107	Tot i així, no ha descartat que en la pròxima reunió de la taula de diàleg, que s’hauria de reunir abans de finals d’any, en surti un compromís sobre el delicte de sedició.
28108	Tot i així, no ha volgut avançar res més i ha comentat que la decisió sobre retirar les entrades dempeus encara no està presa, ja que anirà en funció del tipus d'espectacle que es representi.
28109	Tot i així, opina que “ara celebrar el Dia de la Victòria no té sentit a Rússia”.
28110	Tot i així, puntualitza, els tractaments en aquest tipus de problemes “és una pràctica que els logopedes duem des de sempre i amb resultats òptims, sempre que no hi hagi cap altra problemàtica soterrada”.
28111	Tot i així, va viatjar força abans d'arribar a la seva llar definitiva, la National Gallery de Washington: el quadre va estar penjat al domicili parisenc del matrimoni.
28112	Tot i això, a efectes de còmput de límit de despesa només constarà el 6,5% que augmenta el pressupost del ministeri de Defensa.
28113	Tot i això, ahir va tenir lloc una reunió que tenia el propòsit d'arribar un acord per finalitzar tota la polèmica que s'ha generat arran de l'afer.
28114	Tot i això, al centre de Barcelona i en algun punt del delta de l'Ebre encara hi ha hagut mínimes lleugerament per sobre dels 20 graus.
28115	Tot i això, al febrer, Theodora Hatziioannou, una viròloga de la Universitat Rockefeller de Nova York, i el seu equip van fer un experiment que preveia que l'òmicron estava preparada per a una explosió evolutiva.
28116	Tot i això, alguns mitjans han rescatat missatges seus de finals del 2020 a les xarxes socials, on és molt actiu, en què assegurava que era un "defensor" de la comunitat trans però també que els "pronoms foten pena" i que "són un malson estètic".
28117	“Tot i això, amb els joves el que ens interessa és tot el procés de formació que fem abans d’arribar, a llarg termini, a la Copa del Món”, ha explicat Erola, que ha parlat també de la general de la Copa d’Europa com a segon objectiu.
28118	Tot i això, amb la bonificació del govern central, els consumidors s'estalvien uns 11 euros a l'omplir un dipòsit d'aquest tipus.
28119	Tot i això, a pesar d'aquests silencis oportunistes i interessats, ni una sola veu rellevant ha pres partit per Putin.
28120	Tot i això, aquest migdia no ha sigut encara el més calorós de la primavera fins ara, ja que per Setmana Santa, el dia 16 d'abril aquest indicador encara es va enfilar una dècima de grau més que avui.
28121	Tot i això, ara un nou estudi publicat a per investigadors de Toronto i la Universitat de Harvard, ha seguit en aquesta línia i demostra que l per a la recerca d'informació pot arribar a canviar segons l'edat.
28122	Tot i això, cal veure, doncs, amb quin nivell de flexibilitat o amb quin nivell de rigor apliquem aquesta mesura de congelació.
28123	Tot i això, des de Plataforma han apuntat que encara hi ha un 42,4% dels webs de l'administració de l'Estatdiferencien entre "català" i "valencià" com si fossin idiomes diferents.
28124	Tot i això, dimarts al matí el que era director del cor Harmonia de Calella va passar a disposició judicial i posteriorment va quedar en llibertat amb càrrecs.
28125	Tot i això, dues magistrades van emetre un vot particular en què van expressar discrepància amb la decisió majoritària.
28126	Tot i això, durant el dia anirà ascendint lleugerament.
28127	Tot i això, el director del MNAC, Pepe Serra, ha admès que ha quedat "impressionat" al veure els setze frescos junts.
28128	Tot i això, el duc de York serà vist en públic a finals de març juntament amb la resta de la família reial amb motiu del servei religiós en memòria del duc d'Edimburg, mort l'abril del 2021, que se celebrarà a l'Abadia de Westminster, a Londres.
28129	Tot i això, el nord d'Europa, que sí que està compromès a dedicar més percentatge del seu PIB a la despesa militar i defensiva, no es mostra gens disposat a endeutar-se més en bloc perquè altres països puguin fer-ho.
28130	Tot i això, el president espanyol proclamava l'arribada de la recuperació.
28131	Tot i això, el relat sempre optimista de Joan Laporta i el bon inici de 2022, culminat amb l'històric 0-4 al Reial Madrid, va emboirar la frontera que separa la realitat de l'expectativa.
28132	Tot i això, els 50 milions previstos no es van poder ingressar perquè no van arribar ofertes prou satisfactòries.
28133	Tot i això, el seu entorn descarta rotundament una sortida abans d'aquest dijous.
28134	Tot i això, els homes de Míchel I de Vallecas, com l’anomenen al club del seu cor, han tingut prou intel·ligència i capacitat per solucionar l’error.
28135	Tot i això, els investigadors diuen que han trobat la manera "d'aconseguir informació útil del poc que en surt".
28136	Tot i això, el vicepresident creu que s'ha de tenir en compte que és "una passa endavant, però no ha de ser la darrera", ja que l'Estat ha de continuar avançant en una direcció en la qual altres han avançat.
28137	Tot i això, encara hi hauria marge per abaixar-la una mica més.
28138	Tot i això, encara queden alguns dies d’estiu i, possiblement, jornades tòrrides amb temperatures molt elevades.
28139	Tot i això, en les últimes setmanes han reconegut problemes logístics.
28140	Tot i això, en una data com aquesta, les forces d’oferta i demanda són molt similars.
28141	Tot i això, habitualment no arriba a manifestar-se d'una forma greu i es queda en irritacions al coll que es tracten amb antibiòtics.
28142	Tot i això, ha evitat entrar en una confrontació directa amb aquests membres del CGPJ i ha centrat el seu discurs a intentar responsabilitzar el PP de la situació.
28143	Tot i això, ha indicat que "intentarem ajustar-lo el millor possible a les demandes" i, per aquest motiu, ha instat a la comissió encarregada a revisar els horaris en la mesura del possible malgrat que "penso que serà molt difícil" modificar-los.
28144	Tot i això, hi ha negociadors que denuncien les traves que, asseguren, posa Junts per a l'entesa final amb l'objectiu de buscar dels republicans.
28145	Tot i això, la justícia va decidir absoldre'l dels càrrecs d'agressió sexual, pels quals el fiscal demanava una pena de vuit anys de presó, i l'acusació particular nou anys i mig.
28146	Tot i això, lamenta, "el cert és que la majoria té una consciència teòrica dels canvis que cal dur a terme, però no els aplica ni a la pràctica ni en els seus ensenyaments”.
28147	Tot i això, la ministra de Medi Ambient, Agricultura i ha avançat que no totes seran d’obligat compliment.
28148	Tot i això, l'aparició de Trias en escena canvia el panorama perquè ara sí que hi hauria un candidat anti-Colau pur i que a més no seria un independentista abrandat com ho era la puigdemontista Elsa Artadi.
28149	Tot i això, la psicòloga Marta Vila recomana involucrar els germans grans en l’arribada del nadó, per exemple fent que contribueixin a escollir el nom o els detalls de l’habitació.
28150	Tot i això, la xarxa s’ha omplert de que ridiculitzaven la il·lustració de la cantant.
28151	Tot i això, l’economia espanyola continuarà creixent per sobre de la mitjana de la zona euro.
28152	Tot i això, l'equip directiu insisteix en la necessitat de modificar el tipus de tancament i, de fet, fa anys que ho sol·liciten en la memòria del centre que es fa a final de curs.
28153	Tot i això, les sis persones entrevistades, de sis escoles diferents, celebren la fi de les restriccions anticovid i esperen no haver de tornar-hi mai més.
28154	Tot i això, l'executiu comunitari planteja que en casos d'emergència, "quan la seguretat de subministrament estigui en perill", el topall es pugui anul·lar de manera immediata.
28155	Tot i això, no és dolent.
28156	Tot i això, no podia anar més enllà ni destituir-la sense comptar amb el vistiplau d'almenys dues terceres parts dels diputats.
28157	Tot i això, no s’ha de perdre la perspectiva.
28158	Tot i això, pensa que Alemanya ha après almenys tres lliçons de la crisi energètica.
28159	Tot i això, per aplicar una rebaixa a la taxa estan esperant tenir prou historial i millorar els contractes de recollida que es tenen actualment.
28160	Tot i això, Romeva ha parlat de la qüestió per afirmar que ERC "no renuncia a cap eina" per aconseguir la independència, però que el seu partit ara mateix es caracteritza sobretot per la seva "determinació negociadora".
28161	Tot i això, sap que no és ni fàcil ni probable complir-lo aviat.
28162	Tot i això, sembla que Robinho no complirà la condemna.
28163	Tot i això, si no ens hi veiem reflectits a part o banda.
28164	Tot i això, una de les novetats d'enguany és que l'Ajuntament ha incorporat al dispositiu el barri de Santa Catalina, on es concentren un 5% de les actes: 408, concretament.
28165	Tot i això, van observar una activitat igualment intensa associada a la respiració en una altra zona del cervell, l’escorça cingolada anterior.
28166	Tot i això, Xavier Rechi continua col·laborant amb companys de professió que treballen al Principat.
28167	Tot i aquesta possibilitat, ha desmentit que hi estigui pensant actualment i simplement ha reconegut que ha de "reduir" la seva activitat" especialment pel que fa als viatges.
28168	Tot i aquest ascens espectacular, ja es pot donar per fet que la pujada del 41% farà curta quan sapiguem les dades del que queda d’any.
28169	Tot i aquest cel variable, la setmana que ve la passarem pràcticament sense precipitacions i, ara mateix, només dimecres i dissabte es podrien escapar algunes gotes al terç nord del país.
28170	"Tot i aquest increment, encara estem per sota del preu que hi havia el 2015, quan vam assumir el servei", ha volgut recordar.
28171	Tot i aquest panorama, Goirigolzarri ha aplaudit la resposta de la Unió Europa davant el conflicte reforçant la seva autonomia.
28172	Tot i aquest recull, els anuncis es converteixen en bona part de l'atracció de l'espectador que mai segueix el futbol americà.
28173	Tot i el canvi de protocol, es recomana que durant els dies posteriors a la darrera exposició, s’extremin les precaucions i es redueixin les interaccions socials.
28174	Tot i el difícil inici de l'any pel que fa a l'afluència de visitants a causa de les restriccions per viatjar que van imposar tant Espanya com França, Caldea ha sabut reactivar-se en l'últim tram i, fins i tot, superar les xifres d'abans de la pandèmia.
28175	Tot i el llarg trajecte fins a la Catalunya del Nord, els Castellers de Vilafranca van poder portar castells de la gamma alta de vuit, però amb sort diferent.
28176	Tot i els controls estrictes a l’interior del recinte, molts oblidaven l’obligatorietat de portar la mascareta.
28177	Tot i els esforços del govern espanyol, que insisteix que “Espanya no és una excepció a Europa”, el cert és que l’impost de patrimoni no existeix a la UE tal com està concebut a Espanya.
28178	Tot i els quatre anys de relació i dues criatures, el militar continuava enamorat de la faraona, motiu pel qual va repudiar-les i va tornar amb Cleòpatra.
28179	Tot i fer una bona baixada i una part final amb bona cadència Gabarró no ha pogut superar a Sandra Sevillano que ha pujat al segon calaix del pòdium per darrera de la veterana Oihana Azkorbeitia (5:20:04) que s’ha enfundat el pitrall de guanyadora.
28180	Tot i guanyar amb els blancs dues lligues, el seu pas pel Santiago va decebre.
28181	Tot i haver-los enganxat pel mig la pandèmia, han aconseguit tirar endavant el seu projecte d’un sol origen: tant el cacau com el cafè són peruans.
28182	Tot i intentar parlar amb les administracions, els forners se senten abandonats i diuen que, de moment, només han rebut silenci.
28183	Tot i la concentració en la seva contra, la reina també ha estat rebuda per un altre grup d'un centenar de persones que li han transmès el seu suport.
28184	Tot i la falta de certeses i de més coneixement, tots dos investigadors aventuren implicacions clíniques que, en qualsevol cas, serien complementàries a la quimioteràpia, les teràpies dirigides i la immunoteràpia.
28185	Tot i la guerra d'Ucraïna, torna per quarta vegada la galeria russa Osnova.
28186	Tot i la intenció dels organitzadors d’acabar la marxa al centre de Derry, les autoritats britàniques van prohibir que aquesta sortís dels barris catòlics del Bogside i de Creggan, convertits aleshores en zones que escapaven al seu control.
28187	Tot i l'alentiment de la creació d'ocupació, si es compara amb l'any anterior, hi ha 103.408 empleats més (+2,94%).
28188	Tot i la presència de NSO a la llista negra nord-americana, els representants de L3Harris asseguren que havien rebut permís dels Estats Units per negociar-ne la compra, i que fins i tot comptaven amb el suport dels serveis d'intel·ligència.
28189	Tot i la problemàtica que han tingut els centres per trobar monitors que puguin treballar durant aquest mes, les escoles del país estan preparades per afrontar aquest nou setembre.
28190	Tot i la prohibició del pavelló rus, al MWC d'enguany hi ha hagut empreses provinents de Moscou.
28191	Tot i la proximitat ideològica entre els diversos components, la diversa interpretació que fan sobre el procés sobiranista i l'1-O ha fet extremadament difícil la trobada entre sectors que provenen de posicions antagòniques en la tardor del 2017.
28192	Tot i la rotunditat expressada ahir per Colonques i Soriano, les crítiques de Zelenski han aconseguit que avui el grup valencià hagi decidit aturar també les vendes a distribuïdors multimarca russos.
28193	Tot i l'avantatge en el marcador, l'FC Santa Coloma va tenir diverses ocasions per sentenciar el matx, però no les va aprofitar.
28194	"Tot i l'entorn desfavorable, Endesa manté els objectius per a final d'any", ha assegurat Endesa.
28195	Tot i les afirmacions de Castells, Armengol ha evitat fer menció al trencament del pacte de govern a Menorca, on l'Executiu insular es troba en aquests moments en minoria.
28196	Tot i les baixes, l'equip bagenc ha competit molt bé en una de les pistes més difícils.
28197	Tot i les cues i la gentada, tot i els imprevistos que puguin sorgir, avui és un dia emocionant.
28198	Tot i les grans novetats que incorpora la banca digital, Myandbank, almenys de moment, no disposarà de targetes de dèbit i/o crèdit, malgrat que des de l'entitat es treballarà per anar incorporant serveis.
28199	Tot i les importants lesions, el BC Andorra s’ha mostrat molt sencer durant el partit.
28200	Tot i les incidències "puntuals" que s'han constatat a primera hora del matí a algunes estacions, Bonet ha assegurat que la venda "està funcionant bé".
28201	Tot i les males dades d'atur, l'afiliació a la Seguretat Social va continuar augmentant a Catalunya: el total de persones donades d'alta el mes passat va créixer un 0,3%, amb 13.300 noves afiliacions, segons el ministeri d'Inclusió i Seguretat Social.
28202	Tot i l'espès fum en què queda envoltat el vehicle, que comença a girar en 180 graus i arrossegar l'ala d'estribord per l'asfalt, per sort, el pilot aconsegueix salvar-se ejectant el seient i desplegant el paracaigudes per sortir de l'àrea d'impacte.
28203	Tot i les seves mancances físiques dels darrers anys, va poder viure a casa seva, atès en tot moment pels fills.
28204	Tot i les seves qualitats d’observador agut, rigorós i preparat, Crexells no podia preveure, esclar, el crac del 1929 i la Gran Depressió que agreujarien els problemes d’una Alemanya que en els anys 1930 covaria el nazisme.
28205	Tot i les tasques dels serveis mèdics, un cop va arribar a l'hospital no va poder superar les ferides derivades de l'impacte i va morir.
28206	Tot i les través -i la manca d'unitat interna a Catalunya- el Govern insisteix que no renunciarà als Jocs, i tampoc ho vol fer el COE.
28207	Tot i l'èxit d'aquestes alternatives anònimes, proveïdors i activistes nord-americans asseguren que ja existeixen xarxes fiables amb les quals resulta molt més efectiu col·laborar.
28208	Tot i l'increment, l'informe apunta que es tractaria d'un impacte força moderat en comparació amb altres nivells anteriors, com l'11,8% assolit el 2011.
28209	Tot i l'interès que han suscitat totes les seves obres, ara l'arquitecta italiana establerta a Barcelona Chiara Curti ha aprofundit en aquesta idea de la llum.
28210	Tot i lluitar-lo molt i salvar-lo en diverses ocasions, ha acabat cedint en la sortida de dosos.
28211	Tot i no ser de baix cost i l'enorme competència, Saye ja té un bocí de mercat a partir de la moda retro, el producte de proximitat, l'ètica i l'
28212	Tot i no tenir punteria des de la línia de tres punts, l’equip blaugrana ha utilitzat un joc col·lectiu per anotar 20 punts durant els primers 10 minuts (20-18).
28213	Tot i obrir pista, el ritme de l'Audi ha sigut trepidant i ha marcat el millor registre en els tres punts de control de l'especial més llarga del Dakar (465 quilòmetres, d'Al-Qaisumah a Riad).
28214	Tot i que, a causa de la vegetació, la temperatura del recinte se situa tres graus per sota de la resta de Barcelona, els gairebé trenta graus que castiguen la capital catalana afecten a totes les espècies.
28215	Tot i que admet que ja no van a qualsevol allotjament: “Ara han de complir uns mínims de neteja, i viatgem més lents”.
28216	Tot i que admet que pateix més pels seus pares que per ella, l’activista remarca que té alts i baixos.
28217	Tot i que afirmen que ja en tenen cinc d'acabats, de moment només es poden fer reserves en un.
28218	Tot i que algunes de les magnífiques imatges d’arxiu no s’ajusten escrupolosament als fets concrets que es relaten, construeixen un context visual que transporta els espectadors a aquelles circumstàncies.
28219	Tot i que algunes fonts del món independentista així ho asseguren, el seu entorn ho desmenteix.
28220	Tot i que algun mes hi ha hagut pujades, es pot afirmar que la tendència dels preus des de l'estiu ha sigut mantenir-se més o menys plans, o fins i tot caure moderadament, i les dades avançades per l'INE aquest dimarts ho confirmen un mes més.
28221	Tot i que amb els menors s’ha de tenir una cura especial per la seva vulnerabilitat, abans de pujar qualsevol imatge a les xarxes socials, es recomana pensar-ho bé i, sobretot, tenir el consentiment de les persones que hi surten.
28222	Tot i que aquest dijous s'ha celebrat una reunió del Consell Interterritorial de Salut en què les comunitats autònomes esperaven debatre com i quan se suprimiria aquesta obligació, la ministra ha descartat que s'hagi assolit un acord definitiu.
28223	"Tot i que aquestes troballes poden destacar una nova opció terapèutica per als pacients amb lupus, es necessita un seguiment més llarg en assajos clínics més grans per determinar la seguretat i l'eficàcia de la teràpia", afirmen els investigadors.
28224	Tot i que cal dir que, pel que fa a la transparència en l'administració dels seus ingressos, a les monarquies europees també els va costar posar fi a l'opacitat.
28225	Tot i que cap dels dos ha fet oficial la seva candidatura, al país es dona per fet que seran ells els que es disputaran la presidència.
28226	Tot i que comença a ser un costum del passat, hem entrat, per tradició, en els dies de Quaresma, en els quaranta dies marcats per l’Església catòlica per confirmar la fe mitjançant el recolliment i la reflexió.
28227	Tot i que de moment és un cas sospitós, Jover ha manifestat que podria ser un cas positiu, tant per la simptomatologia, com també pel fet que havia estat en contacte amb una persona positiva d'un altre país.
28228	Tot i que des de CCOO i la Felib han celebrat aquest acord i l'han qualificat com "absolutament necessari", UGT s'ha negat a firmar-lo, ja que considera que "tot i que suposa una passa important", "és insuficient per evitar la precarietat".
28229	Tot i que el compte de Twitter de la mateixa línia no informa d’aquesta problemàtica, molts usuaris s’estan queixant dels retards que estan patint els trens.
28230	Tot i que el departament de Martí March va publicar una nova resolució per simplificar-lo i flexibilitzar-lo, per als docents no és suficient.
28231	Tot i que el departament no pot regular ni fixar el preu de les llars d'infants perquè cobreixen una etapa no obligatòria, sosté que suposarà un estalvi important, perquè en aquest nivell "els preus no són desorbitats".
28232	Tot i que el Kevin ara és una persona adulta, en el moment del seu segrest era menor d'edat i això obliga a ser especialment curós a l'hora de tractar el cas, un principi que Porta assegura que sempre està present en el programa.
28233	Tot i que el noi és menor d’edat, els agents li van dir que estava obligat a participar-hi.
28234	Tot i que el partit s'ha posat 0-3 en virtut d'una sortida fulgurant del Lió, el Barça ha sabut aixecar-se per competir amb els cinc sentits fins al final.
28235	Tot i que el pic de bronquiolitis es va assolir el 25 de novembre i cada dia es redueix la taxa d'afectació, Cabezas ha assegurat que les xifres segueixen sent "molt altes" en nadons de fins als 2 anys.
28236	Tot i que el problema detectat en aquest segon intent sembla ser diferent del primer, la raó de fons podria ser la mateixa: la dificultat del maneig de l’hidrogen líquid a 253 graus centígrads negatius.
28237	Tot i que els centres d’atenció primària (CAP), els hospitals i els geriàtrics no troben mans i es fan la competència entre ells per ampliar plantilles, les ofertes no sobrepassen, en el millor dels casos, l’any de durada.
28238	Tot i que els que estaran millor seran els altres, de rebot per a vosaltres també serà genial, i segurament no en dubtareu gens ni mica quan ho analitzeu a fons, fer feliç et fa feliç sempre.
28239	Tot i que els riscos hi són, els menors continuen fent un ús desequilibrat de la tecnologia.
28240	Tot i que els separen quatre categories, el seu estil de joc és semblant al del seu germà.
28241	Tot i que en alguns casos la comparativa és excessivament forçada, és sobretot en certes crítiques al catalanisme autonòmic on el llibre guanya interès, però l’abús de la fórmula cansa.
28242	Tot i que en aquell moment l'elecció va ser polèmica (Rigoberta Bandini i Tanxugueiras eren, en principi, les opcions favorites), Chanel va aconseguir ser tercera en el festival europeu de la cançó.
28243	Tot i que encara no participen moltíssimes dones i la majoria d'elles són bastant joves, les veïnes afirmen que mereixen "sortir a lluitar" i "deixar d'estar en un segon pla".
28244	Tot i que en diverses ocasions s'ha parlat del 2022 com l'any de la recuperació econòmica plena, les previsions de la CAEB no van pel mateix camí.
28245	Tot i que enguany predomina la presència d'artistes internacionals, alguns dels locals que exposaran durant aquests tres dies són Francesc Rosselló, Susy Gómez, Guillermo Rubí i Gori Mora.
28246	Tot i que està pressupostat, el procés serà lent.
28247	Tot i que és una operació segura, no està exempta de riscos i requereix una recuperació més llarga que el part vaginal.
28248	Tot i que fonts properes al govern espanyol no han volgut precisar quan han conegut la informació, han admès que Robles tenia informes preliminars sobre les proves que ha realitzat el Centre Criptològic Nacional.
28249	Tot i que habitualment s'iniciaven el 15 de juny, enguany han donat el sus aquest dijous, 23 de juny, a causa de les obres que l'Autoritat Portuària ha fet en el darrer tram de la carretera d'accés al far.
28250	Tot i que ha estat l’Aràbia Saudita el país que ha centrat més titulars sobre la visita del president al Pròxim Orient, la gira arrencarà a Israel, on un altre assassinat d'una periodista entela la visita de Biden.
28251	Tot i que han pogut extingir l’incendi ràpidament, ha apuntat que es tractava d’un foc "intens".
28252	Tot i que hi ha receptivitat per incorporar el en el procés de participació per elaborar la candidatura als Jocs Olímpics d'Hivern del 2030, la Generalitat tanca la porta a ampliar a aquestes tres comarques la consulta prevista per a la primavera.
28253	Tot i que inicialment s'hi va negar, Riad ja ha accedit a augmentar l'extracció de petroli, i tot just la setmana passada l'Organització de Països Exportadors de Petroli (OPEP) va formalitzar un acord per augmentar-ne la producció al juliol i l'agost.
28254	Tot i que ja no hi ha cap carretera afectada, aquest dilluns al matí el Consell Comarcal del Berguedà s’ha obligat a suspendre el transport escolar de la línia de Vilada a Berga a causa del risc que suposa la presència de neu i gel a la carretera C-26.
28255	Tot i que l’acte hauria donat per a l’emotivitat, com que no hi va haver discursos ni frases d’agraïment, va quedar un punt fred.
28256	Tot i que la forma sigui d'El club de la comedia, el to és el que mereix l'obra en qüestió.
28257	Tot i que la incertesa caracteritza el conflicte d’Ucraïna, l'executiu confia que no s’arribarà a una guerra armada.
28258	Tot i que l’ajuntament li ho havia prohibit, va reconèixer haver pintat set murals i la volta de l’interior perquè, segons que va declarar als agents, “la inquietud i inspiració van poder més”.
28259	Tot i que la literatura científica tendeix a créixer, de moltes d’elles se’n sap poca cosa més que la clínica que presenten, la simptomatologia més habitual i la resposta a tractaments pal·liatius.
28260	Tot i que la psicòloga reconeix que no hi ha una fórmula general que serveixi per a totes les famílies, ella creu que aquesta pregunta pot ser un bon comodí.
28261	Tot i que la qualitat del vídeo impedeix identificar moltes d’aquestes espècies amb precisió, alguns habitants criden l’atenció, sobretot els que hi ha prop del timó.
28262	Tot i que la relació de Coca amb Shakespeare es remunta a la dècada dels 60, ha estat durant els últims cinc anys que s'ha centrat en el projecte.
28263	Tot i que l'argentí havia esperat el Barça les últimes setmanes, ara veu clar que haurà d'acceptar l'oferta del Juventus per continuar la seva carrera.
28264	Tot i que les restes romanes a Vic són relativament escasses, encara es pot visitar el temple romà, per bé que la seva construcció és posterior a la de la campanya de Juli Cèsar.
28265	Tot i que l'exèrcit rus continua amb l'atac a Kíev, no ho fa tan ràpid com s'havia previst, malgrat que tampoc ha mobilitzat totes les seves tropes situades a les fronteres.
28266	Tot i que l'origen del fum encara és desconegut, aquest succés ja ha fet que s'hagin suspès temporalment les entrades i sortides de trens.
28267	Tot i que l'últim precedent va ser favorable al Barça, que es va endur la victòria en el partit d'Eurolliga jugat el 10 de desembre, els especialistes veuen el Madrid un punt per sobre en aquest tram de la temporada.
28268	Tot i que no citen noms, es refereixen per exemple a Felipe Sicilia, el portaveu dels socialistes, que va comparar l'intent de frenar el debat al Congrés amb el cop d'estat del 23-F.
28269	Tot i que no es dibuixi una ploguda important i general, aquesta setmana sembla que poc o molt acabarà plovent amb certes ganes a la majoria de comarques.
28270	Tot i que no és habitual, el 2% de persones ha tingut problemes amb mitjans de pagament en línia.
28271	Tot i que no és una sentència absolutament satisfactòria, l'advocat de la defensa del raper, Simon Bekaert, ho conisdera una "victòria parcial".
28272	Tot i que no hi ha hagut cap vot en contra de l’acord, els diputats del partit conservador Organització Revolucionària Macedònia Interna – Partit Democràtic de la Unitat Nacional Macedònia (VMRO-DPMNE) no han assistit a la sessió com a protesta.
28273	Tot i que no són tan coneguts, són una causa important de malalties respiratòries a tot el món i causen entre el 10 i el 30% de les infeccions respiratòries en adults.
28274	Tot i que opina que a llarg termini els bancs centrals poden controlar-la, "costarà una mica".
28275	Tot i que, per ara, no hi ha una data concreta, tots dos han dit que s'intentarà que aquesta retirada sigui en les pròximes setmanes.
28276	Tot i que precisar-ne el nombre de víctimes exacte serà molt difícil, es calcula que n’hi podria haver desenes de millers, vora 17.000 només a l’estat espanyol.
28277	Tot i que Sant Romà, que forma part del terme municipal de Vilanova de Sau, ja estava pràcticament despoblada quan va passar-li un pantà per sobre, va ser construïda de nou en un turó damunt el pantà.
28278	Tot i que sembli mentida, la invasió russa d'Ucraïna representa un altre enorme desafiament per a la investigació del càncer a Europa.
28279	Tot i que sempre és un plaer, organitzar les escapades pot comportar, sovint, mals de cap.
28280	Tot i que s'ha proposat reduir substancialment la dependència de Rússia en els pròxims mesos, l'acció que tindria un impacte més immediat seria una rebaixa generalitzada del consum per part de ciutadans i empreses.
28281	“Tot i que som l’1,7% de la població, l’any 2020 el 3,45% dels casos policials van ser contra jueus etíops”.
28282	Tot i que són demostrables els que té escoltar música per l'organisme -disminueix l'estrès, estimula el cervell i convida a l'optimisme-, utilitzar els petits aparells que s'introdueixen de forma invasiva a l'orella.
28283	Tot i que sorgeixen produccions excel·lents arreu de l’Estat, no són gaire freqüents.
28284	Tot i que van rebutjar el seu portafoli, el departament de teatre sí que el va acceptar.
28285	Tot i que va ser construida l'any 1909 sota la direcció de -i restaurada posteriorment-, l'edificació era d'ús hoteler.
28286	"Tot i que va ser dur, perquè té un temperament especial, vaig aprendre'n molt, amb ell, em va treure la por absoluta a dalt d'un escenari", afirma.
28287	Tot i saber que els mestres estem al xat, a vegades utilitzen un vocabulari que no toca.
28288	Tot i ser conscients del "risc" que assumeixen amb aquesta maniobra a un any de les eleccions municipals, Castellarnau promet capgirar la sensació de la ciutadania respecte a l'Ajuntament, que creu que ha estat absent en algunes ocasions.
28289	Tot i tenir les idees molt clares, i afanyar-se a demanar exercir el seu nou dret de seguida que va poder, el procés va ser llarg i farragós i, més enllà dels tràmits, els terminis van tornar-se una agonia per a ella i la seva família.
28290	Tot i voler restar importància a la marxa de l'exdiputada, el partit va acabar destituint Javier Ortega-Smith –enfrontat amb Olona– com a responsable d'organització.
28291	"Tot jugador té una etiqueta que se la posa ell mateix", explica l'Iban.
28292	Tot just començava a coure's la candidatura de per concórrer a les eleccions catalanes del 27 de setembre del 2015, concebudes com un plebiscit sobre la independència, i que acabarien sent el bressol de l'1-O del 2017.
28293	Tot l'any està dedicat a fer que aquests dies siguin inoblidables tant per als corredors com per als voluntaris, part imprescindible de la PSR.
28294	Tot, menys el Prize, que té un contracte de lloguer indefinit.
28295	Tot molt variat, però sempre música”.
28296	Tot -o gairebé- estava per estrenar, malgrat la seva trajectòria de ministre.
28297	Tot passa en un obrir i tancar d’ulls.
28298	Tot passa per assenyalar les de Pedro Sánchez i crear un relat apocalíptic en el qual Espanya està pràcticament en risc de desaparèixer.
28299	Tot, per conscienciar sobre la salut cardiovascular, la principal causa de mortalitat als països desenvolupats.
28300	Tot plegat a conseqüència d’una fortuna estimada en cent milions de dòlars.
28301	Tot plegat a l’aguait del que passi als Estats Units en els pròxims dos anys.
28302	Tot plegat, a la pràctica, impedeix gaudir del que ha de ser mirat i contemplat sense presses i amb absoluta tranquil·litat.
28303	Tot plegat apareix en la cançó de Residente, una estripada històrica.
28304	Tot plegat, aquesta petició de reforma arriba després que dimarts de la setmana passada la presidenta del Congrés, Meritxell Batet, retirés la paraula al diputat de la CUP per intervenir en català.
28305	Tot plegat, cal recordar-ho, va motivar un gran operatiu policial a finals del mes d'abril del mateix 2015.
28306	Tot plegat comença amb quadres i escultures, però arriba fins als nostres dies i es veu especialment bé en l’art de la fotografia: el simple fet de congelar la vida i treure-la del temps carrega qualsevol imatge de seriositat i de sentit.
28307	Tot plegat comportarà un ambient una mica més fresc.
28308	Tot plegat, deixant de banda les reformes i despeses de manteniment que s'hi han anat fent, entre les quals destaca una alarma per evitar ocupacions.
28309	Tot plegat, de la mà de guies amb titulació -formació en aquesta especialitat, enfocada al turisme i que dona pautes per observar el cel-.
28310	Tot plegat, després d’un augment del trànsit en les vies d’alta capacitat per l’alliberament dels peatges, ara fa un any, que ha implicat un transvasament de vehicles que abans circulaven per vies secundàries.
28311	Tot plegat després que la presidenta de la Comunitat de Madrid assegués aquest dilluns que no aplicarà les mesures d'estalvi energètic.
28312	Tot plegat engloba fins a 97 sectors empresarials diferents.
28313	Tot plegat ens situa davant un atractiu sistema de funcionament que pot arribar a ser molt eficaç maquillant a la vegada que molt poc eficient.
28314	Tot plegat, ens trobem davant del retrat d’una tradició festiva i litúrgica amb la qual hi està estretament vinculat l’artista, especialment des del moment en què va tenir l’edat per a fer de diable.
28315	Tot plegat en un acte organitzat per Vox i la Fundación para la Defensa de la Nación Española (Denaes), que comptava amb el suport de l’associació Una Policía para el Siglo XXI.
28316	Tot plegat en un moment de tensió entre Garamendi i el ministeri de Treball, després que el primer hagi decidit trencar ponts arran del canvi amb els ERO.
28317	Tot plegat, estarà complementat amb una reconstrucció de la tortuga marina, amb l'objectiu que els visitants puguin comprovar, de forma visual, com era l'animal.
28318	Tot plegat és una situació privilegiada per atreure projectes potents.
28319	Tot plegat ha canviat molt.
28320	Tot plegat ha costat almenys 3,6 milions de dòlars, 3 dòlars per cada metre cúbic de neu.
28321	Tot plegat ha forçat els bancs centrals de tot el món a apujar tipus per encarir el deute i refredar així l'economia.
28322	Tot plegat ho va acabar canalitzant a través de la seva fundació privada, que com veurem va ser la seva principal hereva i que avui acumula un patrimoni superior als 3.000 milions de dòlars.
28323	Tot plegat, però, ha donat lloc a una disparitat d'acords entre sectors i empreses.
28324	Tot plegat, però, s’emmarca en un context d’alerta als estats veïns davant d’una pràctica que ha anat a l’alça en les darreres setmanes.
28325	Tot plegat per tres euros amb consumició inclosa.
28326	Tot plegat provoca aturades constants per part dels conductors, que han d'estar en els seus vehicles una llarga estona per arribar a la vall central.
28327	Tot plegat recorda massa aquell gag sublim dels Monty Python: el lloro de la filosofia no és mort, senzillament és un exlloro, ha deixat d'existir, ha estat desposseït de vida.
28328	Tot plegat resulta més que suficient per permetre una acceleració de 0 a 100 km/h en 6,7 segons i una velocitat punta de 230 km/h.
28329	Tot plegat, segons els càlculs del mateix govern, dóna aquest balanç: 33,88% de compliment de mitjana.
28330	Tot plegat també tindrà conseqüències en la reducció del dèficit i el deute públic.
28331	Tot plegat tindrà el maridatge del vi del Celler Cota 730 i productes de la formatgeria Montsent de Pallars.
28332	Tot plegat, una imatge que feia anys que no es produïa.
28333	Tot plegat va afectar-la emocionalment i no sabia què fer per tirar endavant i capgirar la situació.
28334	Tot plegat, va generar les crítiques dels moviments socials i de part de l’independentisme, que van considerar que suposava una criminalització del dret a la protesta.
28335	Tot plegat viatjava a l'interior d'un que va arribar al port de Koper, a Eslovènia.
28336	“Tot puja i les tarifes només s’han augmentat un 2,8%.
28337	Tot queda registrat en el diari electrònic que connecta amb l’administració, però sovint aquesta informació no arriba als científics.
28338	Tots al vaixell somien amb un futur al nou món.
28339	"Tots aquells que se sentin catalans sense que això els dificulti sentir-se espanyols hi estan convidats", ha sentenciat.
28340	Tots aquests aspectes no només fomenten l’ús de dispositius mòbils per part de la gent gran, sinó que aplanen el camí per a entendre altres elements electrònics i contribuir a pal·liar la bretxa digital en el col·lectiu.
28341	Tots aquests equipaments són molt costosos.
28342	Tots aquests establiments tenen contractes prorrogats fins a l'arrencada de la reforma perquè les seves concessions van vèncer l'abril del 2020.
28343	Tots cinc amb aquell puntet pejoratiu que vol ser una empenteta perquè l'interfecte acabi de recórrer voluntàriament l'últim metre de la passarel·la al final de la qual l'espera la paperera de la història.
28344	Tots comptem que en seran dues, però podria arribar en quatre.
28345	Tots dos eren el producte d’un estudi de la història de l’art i un joc estratègic amb les inquietuds del moment, res d’autenticitat espontània.
28346	Tots dos, especialment la Xina, intenten desvincular la seva economia de l'altre per poder-se perjudicar sense afectar els seus interessos.
28347	Tots dos esperen data per al seu judici, que es farà al TSJC i que podria arribar aquest 2022.
28348	Tots dos finalistes se sotmetran a una votació per correu dels 200.000 militants del partit.
28349	Tots dos governs han volgut vendre la trucada com a productiva en el camí diplomàtic per rebaixar la tensió a Ucraïna.
28350	Tots dos han participat en altres actes per recordar els morts en l'atemptat al passeig dels Anglesos de Niça i també donen diners a una fundació que investiga el càncer i ajuda nens que han quedat orfes.
28351	Tots dos joves han aprofitat la seva experiència al comú per conèixer certs àmbits interessants per a dedicar-s'hi professionalment.
28352	Tots dos parlen espanyol amb accent llatinoamericà.
28353	Tots dos partits van obtenir 10 regidors, tot i que va quedar per davant en vots.
28354	Tots dos van coincidir ahir als estudis de Catalunya Ràdio.
28355	Tots dos van néixer a Bèlgica i són fills de polítics.
28356	Tots dos van ser traslladats a Madrid després de la detenció per a ser deportats.
28357	Tots dos vàrem tenir ben clar des del principi que més que un llibre creàvem un món.
28358	Tot seguit, afegia: “Tampoc no se’ns ha preguntat res, en tots aquests dies”.
28359	Tot seguit, apareix una taula amb unes 16 caselles amb un regal dibuixat, com si es tractés d'un calendari d'advent.
28360	Tot seguit, com es pot veure en el vídeo, espetega una frase demolidora: "Quin estúpid fill de puta".
28361	Tot seguit ha exposat que la llei de serveis de confiança electrònica es va establir “com a espina dorsal” de tot el marc legislatiu.
28362	Tot seguit, la diputada d'Unides Podem Esperança Sans ha afirmat que la norma "fa un pas de pes en la digitalització de documents".
28363	Tot seguit poseu-hi els lloms de bacallà i els ous durs (tallats per la meitat).
28364	Tot seguit poseu-hi les salaons, el bacallà i la tonyina, que en origen eren salats però que haureu dessalat al vostre gust (el dessalat l’aconseguireu posant-los en remull i anant-los canviant l'aigua).
28365	Tot seguit us oferim les portades dels diaris del país.
28366	Tot seguit us oferim tota la informació d’última hora sobre el coronavirus.
28367	Tot seguit va arribar el torn de fer el lliurament dels premis als guanyadors del concurs de fotografia pels associats de l’ACPC 40 anys de Premsa Comarcal, 40 anys fent país.
28368	Tot seguit va veure una cosa d’allò més sorprenent, al costat d’un ull de bou.
28369	Tots ells, d'acord amb Maria Llompart, "compartiran arguments científics i reflexions filosòfiques" amb l'objectiu de destapar la suposada "gran mentida i estafa que vivim en un globus, que donem voltes al voltant del Sol i que estem en un espai infinit".
28370	Tots ells dibuixats amb precisió, però sobretot, i com no pot ser d’altra manera, els que pateixen directament les onades d’un torrent desbocat que s'endú cap enlloc tot el que troba al seu pas.
28371	Tots ells queden a punt per al judici, a l'espera que es presentin els escrits d'acusació.
28372	Tots els accessos al parc de es mantenen tancats davant aquesta situació de perill extrem.
28373	Tots els actes municipals queden suspesos.
28374	Tots els agents socials són avui més conscients del marge de maniobra que tenen els altres.
28375	Tots els de la casa senten l’Igualada al cor i això es palpa a l’ambient.
28376	Tots els dirigents polítics són ben rebuts al Cercle, però encara més quan venen els representants de l'Estat.
28377	Tots els grups han coincidit en celebrar que aquesta reunió amb tots els grups s'hagi convocat i han reclamat la seva continuïtat.
28378	Tots els humans estan connectats a la resta per sis graus de separació, se sol dir.
28379	Tots els infants tenen dret a la protecció.
28380	"Tots els involucrats en la conversa haurien de dimitir", ha opinat l'exalcalde.
28381	Tots els jugadors eren partícips de la rotació i vaig veure un rival molt ordenat i molt sòlid.
28382	Tots els metges que marxen a un altre país saben que hauran d'acreditar el domini de l'idioma del lloc on treballaran i, de fet, els reguladors poden sancionar els metges que no dominin la llengua del lloc on treballen.
28383	Tots els participants de la cursa han rebut una camiseta commemorativa de l’esdeveniment i una medalla de per premiar l’esforç, la participació i la força d’arribar a la meta.
28384	Tots els participants tenien el repte de desenvolupar projectes innovadors i responsables, emmarcats dins dels objectius de desenvolupament sostenible (ODS) de les Nacions Unides, amb el propòsit d'aportar solucions amb impacte positiu per a la societat.
28385	"Tots els professors de valencià són conscients que els alumnes quan acaben batxillerat no tenen un nivell competencial en la llengua pròpia equivalent al C1.
28386	Tots els records de vacances que tinc són sempre en llocs de pesca, on agafàvem un vaixell, ens llançàvem a l'aigua, ell amb el fusell, i pescàvem.
28387	Tots els telèfons mòbils ho rebran?
28388	Tots els títols estan disponibles en la seva versió original i estan subtitulats en castellà, mentre que gairebé tots els continguts originals també disposen de subtítols en català.
28389	Tot semblava perfecte.
28390	"Tots, en un moment o un altre, hem fet coses inapropiades de les quals ens hem penedit, i jo soc el primer a lamentar el mal causat", ha afegit.
28391	Tots estan ubicats a les conques internes de Catalunya i la seva situació ha encès les alarmes.
28392	Tots estem veient l’increment de la llum i el gas.
28393	"Tots evitem passar pel nostre carrer i anem pels paral·lels.
28394	Tot s’ha calculat al mil·límetre per oferir una bona impressió als participants.
28395	Tot s’ha format a partir del que hi havia abans.
28396	Tots han confiat en el migcampista de Badia del Vallès com el seu pivot titular.
28397	Tots hem de fer un exercici d'autocrítica i autoexigència tots", opina.
28398	Tots hem de gastar més en defensa del que gastàvem fins ara”, deia el canceller alemany, Olaf Scholz, divendres a Versalles.
28399	Tots lluiten per una mateixa fita que, si no fos pel futbol, no es trobarien mai de la vida.
28400	Tot sonava de pressa, accelerat i emanant suor.
28401	Tot són composicions digitals.
28402	Tots podeu unir-vos-hi", deien els impulsors del grup.
28403	Tots quatre joves han volgut expressar el seu agraïment per l'acollida.
28404	“Tots són artistes”, diu.
28405	Tots són productes petits, de preu elevat i fàcils de robar.
28406	Tots tenim certa miopia pel que fa a l'estructuralitat del patriarcat.
28407	"Tots tenim ", ha assegurat Maestre per comunicar la decisió, a través d'una piulada a Twitter.
28408	Tots tres temples permeten somiar en la Grècia clàssica de Pèricles, Fídies, Sòcrates i companyia.
28409	Tot subscriptor/a tindrà descomptes en oci, sortejos exclusius i promocions de diferents comerços i serveis de la comarca; així com butlletins informatius, descomptes i promocions.
28410	"Tots vam fer immersió, per força, en castellà –deia Comadira–.
28411	Tot un desplegament de tecnologia verda per als Jocs d'Hivern més poc naturals de la història.
28412	Tot un escarment delirant per haver estat imperi comunista.
28413	Tot va acabar amb la interventora sortint pel terrat del departament i amb Sànchez i Cuixart pujant a un cotxe de la Guàrdia Civil per fer-se sentir i desconvocar la manifestació.
28414	"Tot va començar mentre escrivíem un article sobre la malaltia urològica del papa Innocenci XI.
28415	Tot va encaixar i va ser una explosió”.
28416	Tot va molt de pressa i jo encara tinc moltes coses per fer.
28417	Traç en clau de cello” és un diàleg entre la música i el traç, un llenç en blanc que s’empelta de sensibilitat i moviment, estimulats per la melodia a través del cello elèctric i el looper a càrrec d’Emma Regada i Jordi Claret.19 hores al Parc de la Mola.
28418	"Tracen la ruta sobre un mapa topogràfic complet que també incorpora la resta de camins i rutes alternatives per si fos necessari tenir altres opcions en cas de mala meteorologia o de lesió”, afegeix.
28419	Tracta de no caure’t per un minut i canvia de cama.
28420	Tractament de xafarderia més que de notícia: Els informatius de les televisions públiques van evitar dimecres informar de l’exclusiva.
28421	Tradició, història i simbolisme, la tradició popular presenta les figures dels Tres Reis d’Orient a dalt d’un cavall, i de vegades dalt d’un camell, amb un triple cromatisme: blanc, ros o roig i negre.
28422	Tradicionalment, el turisme interior "sempre és més fort per Setmana Santa", recorda Brasé.
28423	"Tradicionalment, l'inici de l'explotació de les platges començava el primer de maig, però enguany el Consistori ha volgut arrancar l'inici del servei amb l'obertura dels hotels de la zona", explica el Consistori en una nota.
28424	Tradicionalment, quan un país guanya Eurovisió l'any següent s'encarrega d'organitzar el festival.
28425	Tradicionalment, s'envia a països d'Àsia per acabar convertit en draps o materials aïllants per a sectors com l'automoció, o de farciment de tota mena de tapisseries.
28426	Tradicional recerca de l’argolla de Fontargent a la vall d'Incles.
28427	“Tradicions com aquestes importen”, ha afegit, com era “la transferència pacífica de poder”.
28428	Traducció pròpia del peu del dibuix: “Don Patricio investiga.
28429	Traduït a les butxaques dels usuaris, això vol dir que la T-Usual d'una zona passarà dels 40 als 20 euros, la de dues zones no arribarà als 27 euros, i la de sis zones costarà menys de 57 euros (vegeu gràfic).
28430	Traduït vol dir que les prestatgeries dels supermercats poden veure reduïda en picat la presència de tota mena de carn: des de porc i vedella fins a pollastre, i també, evidentment, carn processada, com és el cas de l'embotit.
28431	"Tranquil, que hi estem acostumats", li ha respost Artur Mas amb complicitat.
28432	Transmetem valors de tolerància i respecte associats a la forma de viure mediterrània", sosté.
28433	Traslladar l'atenció ambulatòria d'adults permetrà alliberar espai en aquests edificis històrics per concentrar-se en l'atenció dels pacients ingressats, insisteix Salazar.
28434	Traspassant aquesta sentència a la nova forquilla de penes, el tribunal entén que cal aplicar-li la més baixa, que és de sis anys de presó.
28435	Traspassar el públic aficionat sense que quedi descontent, una cosa difícil de gestionar i que possiblement no acabarà d'aconseguir.
28436	Trastos, trastos i més trastos.
28437	Treballadors autònoms o petites empreses que feien feines concretes i que facturaven a la societat Candidatura Toni Freixa 2021 SL, que va obrir l'exdirectiu el novembre del 2020 per vehicular les despeses.
28438	Treballadors del club que han fet immensament bé el que se’ls ha demanat i els acomiada un descens.
28439	Treballadors de l'establiment havien col·locat matalassos i sofàs del mateix hotel a terra amb el suport de veïns perquè saltessin.
28440	Treballadors molt qualificats, que fan malabars per conciliar vida familiar amb reunions telemàtiques a qualsevol hora i dia depenent de la part del món amb qui es reuneixin.
28441	Treballar amb costs d’avui i facturar amb preus d’ahir?
28442	Treballar en pro de la mobilització i donar suport a totes les iniciatives populars, tant les anomenades “Eines de país”, com el sindicalisme català i les entitats que treballen per la defensa de la cultura i la llengua catalana.
28443	Treball: el que creies que anava a sortir malament et sorprendrà gratament perquè es resoldran obstacles que semblaven infranquejables.
28444	Treballem amb unes guies de pràctica clínica que inclouen els fàrmacs i les contraindicacions, i les apliquem en funció de cada pacient.”
28445	Treballem en un triple front: explicació internacional al Parlament Europeu, al Consell d'Europa i Nacions Unides.
28446	Treballem per fer-ho possible', ha sostingut Vilalta, que ha assegurat que si es treballa des de 'l'honestedat' es podrà arribar a acords.
28447	“Treballem perquè el diagnòstic no suposi una ruptura amb el seu entorn més proper, per mantenir el vincle amb el centre i que l’infant es continuï sentint part del grup”, apunta Bautista.
28448	Treballen perquè infants i adolescents de mitjana i llarga hospitalització que es troben en etapa escolar obligatòria puguin seguir estudiant i, d’aquesta manera, minimitzar els efectes de no poder seguir el curs amb normalitat al seu centre educatiu.
28449	Tremosa diu i es posa sempre a la seva boca que és fill de Lleida ( arrels del Poal) però només bé s buscar vots i de visita.
28450	Trencant estereotips i superant el marc mental que hi ha esports d’homes i esports de dones.
28451	'Trencar el Govern ens debilitaria', ha analitzat en una entrevista al Més324.
28452	Trepitjo avui el territori del meu company Víctor Rodrigo per recomanar-vos una sèrie que a ell també li ha agradat.
28453	Tres ambaixadors després de Casajuna –potser excepcionalment, però potser no–, el català s'ha tornat a escoltar a l'ambaixada aquest dijous al vespre.
28454	Tres anys després, cau la directora dels espies.
28455	Tres anys després, el maig del 2017, el van arrestar.
28456	Tres anys després, i amb l'extrema dreta guanyant espai a tot Europa, el festival Temporada Alta n'estrena una adaptació aquest dissabte al Teatre de Salt.
28457	Tres anys després va publicar la segona part i ha passat un quart de segle fins a poder veure una nova entrega.
28458	Tres anys més de retard, 13 en total.
28459	Tres anys més tard, el 2011, el Qatar Investment Authority, un fons d’inversió de l’emirat, va comprar el Paris Saint-Germain.
28460	Tres colors que visualitzen els tres continents coneguts a Occident abans de la descoberta del Nou Món: Europa, Àsia i Àfrica.
28461	Tres d’aquestes tenen tatami i futon i les altres cinc disposen de tarima i llit al damunt.
28462	Tres dècades després de la seva mort, la petjada que ha deixat l'obra de Pujol a les lletres catalanes és poc visible.
28463	Tres dels projectes són al Pirineu lleidatà.
28464	Tres dies després de les piulades el degà de la facultat, coneixedor d’alguns fets a través de la seva filla, va traslladar el cas a la Unitat d’Igualtat de Gènere.
28465	Tres dies més tard, el magnat sud-africà va presentar per sorpresa una opa per quedar-se amb el 100% de la companyia per prop de 43.000 milions de dòlars.
28466	Tres dies més tard, també es va estrenar a la Champions, en un partit contra l’Ajax, a Amsterdam (2-1).
28467	Tres dotacions van iniciar la recerca de l’autor dels fets, seguint les indicacions del localitzador, interceptant un home que podia ser-ho segons indicava la posició del telèfon.
28468	Tres equipaments de referència per a un model pioner El desplegament del model d’atenció a la drogodependència s’ha dut a terme mitjançant l’habilitació d’equipaments, serveis i programes de suport i acompanyament a les persones amb drogodependència.
28469	Tres homes d’ideologia neonazi han estat condemnats avui a pagar de multa cadascun per haver apallissat tres manifestants independentistes al metro de Barcelona el 9 de setembre de 2018.
28470	Tres joves de tres punts del territori de parla catalana diferents, d'edats diferents, però amb un mateix inici a l'hora de fer contingut a les xarxes: en anglès o castellà.
28471	Tres mesos després, amb la tardor i l'hivern més a prop, el govern francès ha admès obertament que el risc de limitar el consum hi és.
28472	Tres mesos després de l’accident es va trobar un ós negre mort envoltat de quaranta paquets de cocaïna oberts.
28473	Tres persones més han estat rescatades amb vida, mentre les tasques de rescat continuen per localitzar almenys 14 persones que segueixen desaparegudes.
28474	Tres persones són ferides greus a causa de les cremades.
28475	Tres referències de càlcul A més del sistema internacional que coneixem per calcular l'edat, a Corea del Sur també hi ha dos mètodes més que conviuen plegats.
28476	Tretze mesos després, el país espera amb impaciència l'elecció, que serà dimecres a Milà.
28477	Treu un revòlver del calaix i sense temps per penedir-se'n, es dispara al cap.
28478	Tribunal de Justícia de la Unió Europea (TJUE) ha conclòs que i la seva àrea metropolitana –juntament amb Madrid- van infringir "sistemàticament" la directiva comunitària sobre la qualitat de l'aire.
28479	Tribunal Superior de Justícia de Catalunya (TSJC) ha aclarit que la Generalitat té dos mesos per complir la sentència del 25% de castellà a les escoles.
28480	Tribunal Superior de Justícia de Madrid ha aixecat la suspensió de la comissió rogatòria que Andorra va enviar a Madrid en el marc de la investigació contra Jorge Fernández Díaz i la policia patriòtica per l'operació Catalunya.
28481	Triomf important per sumar 26 punts i visitar el complicat camp del Viladecans, diumenge vinent.
28482	Trivière assenyala com, en aquest mitjà termini, les habilitats més ben valorades seran “les inherents a l’ésser humà, és a dir, l’empatia, les emocions i la visió global tant de l’entorn com del management”.
28483	Trobada amb vida la veïna de desapareguda ahir.
28484	Troba “força d’emoció sincera” als poemes de Joan Perelló i “magnífica” la peça de Joan Mas.
28485	Trobam moltes referències a aquest cereal en rondalles i en la cultura popular, senyal de la importància que tenia per a la vida diària de la gent.
28486	Trobarà el moment, una o dues frases després, per aclarir que el mòbil és un Huawei d’ultimíssima generació, que li van clavar dos mil de l’ala però que val la pena, i que iPhone ja és el passat.
28487	Trobareu tota la programació de la Collanada en una pàgina especial al final del programa.
28488	“Trobar restes com aquestes és pràcticament impossible en altres intervencions.
28489	Trobar un lloc on et sents lliure, sense la mirada masculina, un espai de pau allunyat de les violències –bé, amb una persiana i dues càmeres.
28490	Trobar un sòl on viure no és fàcil, sovint perquè el preu és car o perquè les condicions concretes d’aquest sòl no ho permeten.
28491	“Trobem innecessari que es donin detalls que no s’havien dit mai.
28492	Trobo que el tema de Catalunya és molt interessant perquè hi ha el pas d'una identitat nacional ja existent a la seva realització política plena.
28493	Trobo que és banalitzar massa.
28494	Trobo que hi ha força encerts.
28495	Trobo que, ni la proposta primera dels 4 partits ni la de Junts ara protegeix o blinda el català.
28496	Trucar-me a mi no serveix de res, jo només li trasllado l'interès dels jugadors al seleccionador", ha insistit, amb unes explicacions poc convincents.
28497	Trueba tracta les raons de les coses com si fossin òbvies, com si tothom les conegués.
28498	Truyol ha assegurat que, si bé aquest eix cívic preveu la conversió en zona per a vianants de diverses zones d'aquesta barriada, això no implicarà l'obertura "massiva" de terrasses de bars i restaurants.
28499	¿Tu ara on aniries?
28500	Tu em vas dir que escoltés, que estar en segon pla, en aquest ofici, era un avantatge, justament per això, perquè et permetia escoltar.
28501	Tu ets alcaldessa dels nou pobles?
28502	Tu fas un nombre d’actuacions l’any, no cal fer un caixet molt elevat.
28503	"Tu ja saps quins et falten, eh?", pregunta una mare al seu fill d'uns set o vuit anys mentre creuen el pas de vianants del carrer Urgell.
28504	Tu no pots fer veure que tens unes competències que no tens.
28505	Turisme d'excessos a la platja.
28506	"Turisme sostenible significa molt més que posar en marxa una llei turística.
28507	Turistes al monestir de Sant Daniel de Girona.
28508	Turquia celebrarà eleccions presidencials el 18 de juliol del 2023 i Erdogan pot presentar-se a la reelecció.
28509	Turquia considera les YPG com la filial siriana del grup armat Partit dels Treballadors del Kurdistan (PKK), amb presència a Turquia.
28510	Turull diu que el president Aragonès s'ha de plantejar de convocar eleccions.
28511	Turull ha dit que “es pot discrepar de moltes coses, però el respecte sempre ha de formar part del comportament dels representats públics”.
28512	Turull ha marxat de l'estudi de RAC1 per dirigir-se ràpidament a la reunió de l'executiva del partit que lidera, que ha començat a primera hora del matí.
28513	Turull ja va assegurar abans-d’ahir en conferència de premsa que no es posaria de perfil i explicaria als militants la posició.
28514	Turull va advertir que no es pot "continuar així", però el debat sobre sortir de l'executiu queda contemporitzat en la mesura que no s'activa de manera immediata la consulta interna i s'espera al debat de política general per prendre decisions.
28515	Tu segueix fidel amb els teus principis i valors, sobretot continua donant tot de cor, tant se val si no funciona.
28516	TV3 continua aferrada al lideratge, mentre que la primera cadena d'Atresmedia confirma la seva superioritat respecte a Telecinco, que ja fa dos mesos que ha perdut la posició de la segona cadena més vista.
28517	TV3 ha augmentat dues dècimes respecte a l'abril (quan va obtenir un 13,7% de quota de pantalla) i ocupa vuit dels deu llocs de les emissions més vistes del mes.
28518	TV3 ha de ser una fàbrica de continguts.
28519	TVE també ha seguit apostant pel Zoom i participarà al festival amb una de les Zoom Class que hi ha programades durant la setmana amb la sèrie Ser o no ser, de la plataforma PlayZ.
28520	Twinyards, fundat per Alex Huertas, és una altra de les firmes destacades que estarà present.
28521	Twitter permetrà editar les piulades?
28522	Twitter prohibirà la “promoció lliure” a la seva plataforma de continguts de Facebook, Instagram, Mastodon, Truth Social, Tribel, Nostr i Post.
28523	Txaikovski, mite del nacionalisme rus, es presenta a si mateix al principi del film com un home incapaç d'estimar i de mostrar afecte o consideració a la seva parella.
28524	U aquests de lacauxa a forrar-se i generant misèria amb el papi estado.
28525	Ubach ha tractat amb Reinsalu la negociació de l’Acord d’Associació amb la UE, el desenvolupament i els preacords i els avenços que es van duent a terme, així com el calendari previst per als pròxims mesos.
28526	Ubach ha traslladat a Ermischer la voluntat d’Andorra d’estrènyer la col·laboració amb la Conferència de les ONG del Consell d’Europa.
28527	Ubach i Arias també han posat en relleu la construcció del futur laboratori ChemTech Centre, al qual Andorra ha contribuït en el seu finançament amb contribucions voluntàries.
28528	Ubicat a l’antic convent de Sant Agustí, és un recorregut pels orígens de la xocolata impulsat pel Gremi de Pastisseria de Barcelona.
28529	Ucraïna assegura que, en tres mesos de guerra, Rússia ha perdut prop de 30.000 soldats, i que, d'aquests, més de 7.000 són als dipòsits de cadàvers sense que ningú els reclami.
28530	Ucraïna continuarà exigint al món una resposta definitiva a aquests crims", ha dit en un tuit.
28531	Ucraïna, en canvi, nega qualsevol amenaça de les que ha anunciat Lukaixenko.
28532	Ucraïna és un dels principals actors al mercat global d’exportació de cereals i llavors oleaginoses i el blocatge de les exportacions va contribuir a un gran augment dels preus de les matèries primeres agrícoles des del començament de la guerra.
28533	Ucraïna, per contra, que ha incrementat el seu pressupost en defensa un 72% des de l'annexió de Crimea, va disminuir la despesa militar durant el 2021.
28534	Ucraïna sap que no pot guanyar la guerra només amb la força militar.
28535	Ucraïna s’ha convertit, a parer de Putin, en una eina de la política exterior del govern de Biden.
28536	Ucraïna també ha denunciat que "segueix utilitzant i deixant el seu territori per bombardejos contra el territori ucraïnès i per a tasques de reconeixement d'objectes en territori ucraïnès".
28537	UEA Inquieta va acollir ahir dijous al vespre, al restaurant Mas dels Vivencs de La Pobla de Claramunt (Anoia) el seu acte anual de la comissió, el Meeting UEA Inquieta, que va celebrar la seva sisena edició.
28538	UGT Serveis Públics ha expressat en un comunicat la seva frustració per un nou accident a causa del mal estat dels vehicles que utilitza la contracta de recollida i neteja viària d'Andratx.
28539	"Ulls amunt i aguanta't", recalca.
28540	Últimament em passa, això, que procrastino massa.
28541	Últimament, he introduït la bicicleta a les meves sortides.
28542	Última nit de l'Alternatilla Jazz Festival d'enguany.
28543	Últim intent de Junts davant d'Aragonès: «Som a temps d'arreglar-ho»
28544	Un 10% diu que la majoria de gent ja ha fet les compres durant la setmana del Black Friday i un 13% manifesta incertesa sobre el comportament del consum, atès que el context d’inflació generalitzada no acompanya al fet que la gent compri.
28545	Un 15,2% manifesta que ha jugat amb doblers presencialment el darrer any (enfront del 2018-2019, que va ser un 21,8%).
28546	Un 71% de la població enquestada en el darrer quadern Gadeso considera que la nostra situació no ens permet acollir migrants.
28547	Un 77,98% corresponen a homes i el 22,02% a dones, de manera que la prevalença dels casos el 2021 se situa en el 0,137%.
28548	Un 8,8% dels alumnes catalans d'entre 10 i 18 anys asseguren que cada dia, o gairebé cada dia, senten que tenen ganes de morir-se o bé quedar-se adormits i no tornar-se a despertar.
28549	Una actitud, tot sigui dit, força necessària en un club que ha de tornar a apuntar alt per evitar tornar a repetir els errors que el van condemnar en un passat força recent.
28550	Una advertència que no ha canviat l'estratègia de la Unió Europea, que continuarà aplicant sancions al gegant rus.
28551	Una aficionada iraniana recorda Mahsa Amini durant el partit del Mundial contra Gal·les.
28552	Una afirmació que pot ser, perfectament, el lema dels despatxos de qualsevol gran club europeu.
28553	Una agafa l’alè mític del que bufa “en rima consonant com ho feien el trobadors perquè la gent memoritzés més fàcilment les cançons”.
28554	Una agenda oculta que, sobretot, perseguia el control sobre la demandant, a qui pretenia obligar a tornar un regal de 65 milions d'euros, d'origen desconegut, que Joan Carles hauria fet lliurament a Corinna el 2012.
28555	Una agent de la Guàrdia Civil ha matat les seves dues filles, de 9 i 11 anys respectivament, a la localitat de Quintanar del Rey, a la província de Conca.
28556	Una agent dels Mossos d'Esquadra.
28557	Una alegria que hauria de tenir continuïtat dissabte que ve davant l’Elx al Martínez Valero.
28558	Una a l’Institut per al Desenvolupament i la Promoció de l’Alt Pirineu i Aran (IDAPA) com a tècnic, a la Seu d’Urgell.
28559	Una alternativa de governació amb Vox i els comuns, em sembla que no és massa versemblant"
28560	Una altra actuació on altres temporades s’havien vist grans castells, però on enguany seran força inferiors, és la festa major de Sarrià, a la capital catalana.
28561	Una altra companyia amb seu a Catalunya que no vol deixar escapar aquesta tendència és Vueling.
28562	“Una altra cosa és que això impliqui renunciar al que seria el bé més preuat: saber que tenim debat un combat que ens uneix i que ens defineix en relació amb un estat que es comporta com a adversari”, ha expressat.
28563	Una altra dada que destaquen és el fet que, a la gran majoria de les zones escolars de Palma, hi ha una diferència de més del 10% d'alumnes NESE entre els centres d'una mateixa zona, un límit que també estableix el decret d'escolarització.
28564	Una altra dada significativa és la de la xifra de persones internes en règim preventiu on si situa gairebé 20 punts per sobre del valor mitjà arreu del continent.
28565	Una altra data per posar damunt la taula les qüestions que no només marquen aquest dia, sinó tot l'any, com la situació laboral de les dones, el seu paper a les festes populars o com els ha afectat la pandèmia.
28566	Una altra de les dades a destacar del darrer estudi de l'INE és el perfil dels compradors.
28567	Una altra de les dades més alarmants per Gonzalo és que només un 9,9% de les sentències analitzades considera que els menors estan afectats per la violència de gènere, però no els considera víctimes.
28568	Una altra de les idees que canviaran és la de l’exclusivitat del català.
28569	Una altra de les novetats en aquest tram és l'itinerari i l'horari de la línia 508, que és diferent des d'aquest dimecres també.
28570	Una altra de les víctimes, que va patir un cop de puny a la cara, ha explicat que va ser agredit i insultat pels acusats quan intentava fer entrar a dins del local els clients que estaven a la terrassa.
28571	Una altra errada del lateral, al segon temps, ha estat a punt de provocar el segon gol de l'Osasuna, però Sergi Gómez ha esmenat l’error del seu company i ha blocat un xut de Budimir dins de l’àrea.
28572	Una altra gran atracció de les illes és el poble de Gjögv, nom que vol dir barranc en feroès.
28573	Una altra gran cita del cap de setmana era la festa major del Clot, on els Castellers de Barcelona volien recuperar els nou pisos.
28574	Una altra manera d'explicar-lo és a través del senderisme.
28575	Una altra membre del PSC va desaparèixer de l'arena política arrossegada per aquesta macrocausa: Montserrat Capdevila, exdiputada al Parlament i extinent d'alcalde de Sabadell.
28576	Una altra mesura serà l’adquisició de roba amb patronatge femení, per disposar de vestuari adaptat a la morfologia de les bomberes i amb la seva correcta identificació correcta.
28577	Una altra mostra d'això va ser el fet que el diputat Miguel Gutiérrez pengés una fotografia del grup al Congrés amb Bal al capdavant i sense Arrimadas, amb el text: «Equip A».
28578	Una altra patrulla que ha acudit al lloc ha comprovat que al lloc on estava amagat el primer home, hi havia forçat el reixat d'un establiment.
28579	Una altra peça del partit que coneix bé la situació de les dues ciutats explica, però, que els socialistes tenen clar que, impliquin o no un canvi de candidats, difícilment es perdran unes alcaldies on ningú aconsegueix fer ombra al PSC.
28580	Una altra proposa que el vet s’estengui per a governar qualsevol institució.
28581	Una altra que recordo, fa molts anys, va ser una vegada que em vaig quedar tancat dins del pavelló, ja havia marxat el conserge i no quedava ningú.
28582	Una altra qüestió crítica: sempre recordem que l’IPC anual té dos punts de referència, el del mes actual i el del mateix mes de l’any anterior.
28583	Una altra troballa preocupant de l’estudi és de caràcter econòmic.
28584	Una altra vegada li ha tocat posar-se a la feina i, mitjançant un advocat d'ofici ha recorregut per l'error del SEPE.
28585	Una altra víctima, trobada anteriorment, Joana Baño, fou identificada mitjançant l’estudi antropològic.
28586	Una altra victòria a la butxaca del conjunt blaugrana de Jonatan Giráldez.
28587	Una amb la qual s'hauria amenaçat les víctimes i llençat durant la fugida.
28588	Una amenaça silenciosa que només es pot afrontar amb conscienciació i mesures reguladores.
28589	Una àrea d'especial interès ha estat la murada de Palma.
28590	Una àrea limitada massa gran?
28591	Una aturada que, segons el criteri del govern, perjudica especialment els alumnes de les escoles: "Els principals perjudicats tornen a ser els més petits, i ja ho han sigut prou."
28592	Una autèntica casa d'estudiants amb habitacions compartides i amb algunes d'individuals, amb espais comuns de trobada i sobretot amb molta germanor, molt caliu i ànsies compartides de coneixement.
28593	Una avaria també complica el trànsit en aquesta autopista, ja que provoca tretze quilòmetres de congestió a l’altura del Perelló (Baix Ebre).
28594	Una batuta molt a tenir en compte i que voldríem més sovint, perquè sabem que amb ell certes coses mantindrien l’estat de la qüestió en el llindar de l’excel·lència.
28595	“Una Berlinale així era l'aparador somiat per a una pel·lícula de vocació internacional com la nostra, que parla dels fets de la nit del Bataclan, en què van morir persones de moltes nacionalitats –comenta–.
28596	Una biodiversitat, però, cada cop més amenaçada.
28597	Una bona comunicació, fins ara no es veu per enlloc i el més important una bona estrategia, EUREKA aquesta ja la tenim "La taula" la mare d'els ous, amb aquesta si que progresarem, sobretot amb escanya de interlocutor, i el vademecum de ERC.
28598	Una bona part d’aquests han aconseguit crear la seva empresa real, aproximadament 112 projectes, a falta de saber com es desenvolupen els projectes d’enguany.
28599	Una bona part de l’opinió pública espanyola li disculpa tot a Joan Carles I perquè és més que un rei, és la clau del sistema.
28600	Una bona solució per no estressar-se és avançar l’hora del despertador i llevar-se abans.
28601	Una campiona, una dona capaç de competir al màxim nivell durant els últims anys, que ho ha guanyat tot abans de fer 36 anys; però que en les cinc proves d'aquests Jocs, no ha aconseguit pujar al podi.
28602	Una capacitació trilingüe que només es pot assolir mitjançant un cert grau de vehicularitat en cada llengua a aprendre, depenent de les necessitats de cada població escolar, de cada realitat sociolingüística local.
28603	Una carpeta desatesa massa temps.
28604	Una Catalunya independent podria dedicar a ajudes socials bastant més que 300 milions d’euros.
28605	Un accident mortal s'ha produït aquesta matinada a Eivissa.
28606	Una central elèctrica.
28607	Una circumstància que aporta una dosi extra de realisme que fa que el plantejament sigui molt més eficient.
28608	Una circumstància que xoca frontalment amb la Lliga i el famós límit salarial.
28609	Un aclariment, aquest trofeu no l'ha guanyat mai senzillament perquè va canviar de nom.
28610	Una coincidència potser reparadora.
28611	Una companyia que faci teatre de gest d’humor i d’acció com el nostre, que utilitzem vestuari i so com en un teatre convencional, crec que no hi és.
28612	Una concentració de l'ANC d'Andorra.
28613	Una condemna penalment menor, sí, però políticament rellevant perquè obligaria un dels puntals dels anticapitalistes al Parlament a deixar l'escó i no podria acabar la legislatura.
28614	Una condició que incomoda els professionals dels serveis socials, que hi veuen inseguretat jurídica, i que els municipis consideren innecessari.
28615	Una consultora fundada per Jim Messina, cap de la campanya de la reelecció de Barack Obama als Estats Units el 2012 i director del gabinet adjunt de la Casa Blanca.
28616	Una conversa caçada al vol, qualsevol experiència pròpia, el paisatge, les coses i la gent, sota la ploma de Pla i des del seu jo tan ben ficcionat, tot es va convertir en literatura del jo d'un calibre excepcional.
28617	Una cosa és el cant de la Sibil·la cristià i una altra les possibles interpretacions que se’n facin.
28618	Una cosa és entendre el projecte i l’altra tenir passió pel club.
28619	Una cosa és que com a actors no estiguin fent coses que tinguin projecció mediàtica i sembli que no estan fent res, però molts estan fent realitat el seu somni, encara que la gent no sàpiga quin és.
28620	"Una cosa és que no es puguin aplicar percentatges pel bloqueig de la llei i el decret i l'altra és que s'esborri el castellà com a llengua vehicular", ha assegurat.
28621	Una cosa molt present en un món en el qual hi ha gent que diu nosaltres primer i després els altres", afirma.
28622	Una cosa que sí que creu és que aquesta operació policial no la va fer sol: "Hi havia algú que li donava diners i que li manava coses".
28623	Una cosa que tenia claríssima, encara que no n'era gaire conscient, era que el lideratge del projecte havia de ser molt horitzontal, i com que les decisions les hem pres en equip, i és un equip jove, ens hem pogut acostar a un públic jove.
28624	Una cosa tan senzilla com inscriure’s al Registre Ciutadà.
28625	Una crida als militants que també es pot llegir com una apel·lació al conjunt dels catalans.
28626	Una crítica com que el coneix molt bé, explica que la millor manera de comprendre la ideologia de Vallverdú és llegint la seva creació per al públic infantil, que combina la voluntat de fer fruir el lector amb un missatge de solidaritat social.
28627	Un actor-titellaire i un músic creen un espectacle familiar ple d'efectes especials.
28628	Una dada ens ha de fer pensar: seixanta anys enrere, en l’auge dels drets civils que van il·luminar el món, més del triple dels ciutadans estaven a favor de prohibir les armes que avui dia: 59% l’any 1959, 19% l’any 2021.
28629	Una d'aquestes amistats ésPedro Campos, president del club nàutic de Sanxenxo, que en una entrevista al programa va deixar clares les prioritats del pare del rei: "Si mireu el calendari de regates, sabreu quan tornarà a Espanya".
28630	Una d'aquestes crítiques és la desaparició de l'optativa de Filosofia a 4t d'ESO.
28631	Una d’aquestes decisions favorables, ha subratllat, “és saber que no t’espien”.
28632	Una d'aquestes persones és la Mahalalee, que va arribar fa 17 anys a Barcelona des de Bolívia i encara no ha pogut trobar una feina fixa.
28633	Una d'aquestes, que ressalten tant ell com el professor Bages, és el redactat de l'apartat c) del punt 1 de l'article que regula els desordres públics, que castiga la "invasió d'instal·lacions o edificis" amb violència o intimidació.
28634	Una dècada després, el cas es reobrirà.
28635	Una de cada quatre persones a Catalunya.
28636	Una decisió, però, que obriria un nou procés de negociació amb els Thyssen.
28637	Una defensa genèrica de l'autodeterminació no és el mateix que impulsar, com es va fer el 2015, un procés de desconnexió amb l'Estat en la línia de constituir un estat independent.
28638	Una delegació andorrana encapçalada pel ministre de Salut, Albert Font i la secretària d'estat de Salut, Helena Mas, s'ha reunit aquest matí de manera telemàtica amb l'Organització Catalana de Trasplantaments (OCATT), del Servei Català de la Salut.
28639	Una de les activitats estrella de l'esdeveniment tornarà a ser la sortida del sol amb paddle surf, una experiència inoblidable que totes les participants volen repetir edició rere edició.
28640	Una de les activitats que duen a terme els de manera diària és el patrullatge preventiu.
28641	Una de les altres activitats per aquest estiu seran les visites a les moles farineres després de la bona acceptació que van tenir les quatre que es van fer l'any passat.
28642	Una de les anècdotes que ho exemplifica millor va passar el primer dia de funció, quan deu minuts abans de sortir a l'escenari la companyia va demanar als figurants amb barba que se l'afaitessin i es deixessin només un petit bigoti.
28643	Una de les armes que va utilitzar el govern de Rabat per pressionar Espanya va ser mirar cap a una altra banda quan grups d’immigrants subsaharians o joves marroquins intentaven entrar a l’estat espanyol a través de la frontera de Ceuta.
28644	Una de les capacitats essencials per poder interaccionar amb altres éssers humans és deduir, a partir d’una simple observació, què estan pensant o com se senten.
28645	Una de les causes fa referència a les càrregues policials denunciades pels familiars d’, que va patir un atac de cor després d’haver estat agredit al col·legi de La Mariola i es va morir l’abril de 2020 a causa de la covid.
28646	Una de les clares favorites per endur-se el guardó a Millor Pel·lícula.
28647	Una de les condicions que sempre ha fixat el Govern a l'hora d'apostar per la candidatura als Jocs del 2030 és el suport ciutadà i, més concretament, a la vegueria de l'Alt Pirineu i l'Aran, on se celebrarien bona part de les competicions.
28648	Una de les consignes d’aquesta nova temporada de TV3 és rebaixar la presència del debat polític a la graella.
28649	Una de les coses que ens va ensenyar el març del 2020 és que la presencialitat, tots i els avenços tecnològics, és insubstituïble.
28650	“Una de les coses que més mandra fan és obrir la post de planxar, així que si la tenim sempre preparada serem més constants.
28651	Una de les crítiques que fan Olga i Anatoli és precisament cap a les campanyes de recollida d'aliments i diners per als ucraïnesos.
28652	Una de les demandes dels republicans, feta de la mà de Marta Rosique, és que es baixi l'edat de vot ls 16 anys per 'equiparar drets i deures' i aconseguir més participació política de la joventut.
28653	Una de les empreses que es beneficiarà dels ajuts a la modernització.
28654	Una de les finalitats és dissenyar un mapa de riscos d'inundació.
28655	Una de les funcions de l’adenosina és induir somnolència per iniciar els períodes de repòs i descans.
28656	Una de les idees més difoses per Musk a les seves piulades és aquesta mesura de pagar per la verificació.
28657	Una de les idees principals del seu monòleg era el caràcter nociu de l'autocrítica despietada com a forma d’humor.
28658	Una de les il·lustracions de Kurt Vonnegut per a 'Esmorzar de campions'
28659	Una de les més famoses és Claudia Nicolasa, que amb 100 mil seguidors a Youtube, difon els seus coneixements sobre psicologia, esport i benestar.
28660	"Una de les meves principals virtuts és que soc un bon company i al vestidor em porto bé amb tothom.
28661	Una de les novetats d’aquesta edició és la presència d’un documental de moda de factura 100% catalana: ens referim a Oso.
28662	Una de les novetats del certamen és l'organització d'un tast en línia amb una prestigiosa Culinary Institute of America.
28663	Una de les novetats del festival que s’ha presentat aquest matí ha estat la cistella de gran capacitat fabricada per l’empresa igualadina Ultramagic Balloons, amb 28 places per a viatgers, a més del pilot.
28664	Una de les novetats principals del nou paquet té a veure amb la contenció dels preus dels aliments, que fa mesos que no paren de créixer.
28665	Una de les novetats que incorpora la passarel·la d'aquesta tardor és la "", una desfilada de moda creada amb elements recuperats de plantes de classificació de residus tèxtils i botigues de segona mà.
28666	Una de les novetats són ràtios més baixes a P3, on el 86% dels grups públics i el 37% dels concertats tindran 20 alumnes o menys.
28667	Una de les passions dels ucraïnesos és la boxa i els esports de contacte.
28668	Una de les peculiaritats del xou és que "es pot veure des de dos costats", atès que hi ha públic a banda i banda de l'escenari, fet que permet tenir "dos punts de vista diferents".
28669	Una de les possibles opcions és recórrer al Tribunal Constitucional.
28670	Una de les preguntes del baròmetre és sobre qui es considera que és el "principal responsable" del trencament de negociacions per renovar el CGPJ i el Tribunal Constitucional, i el 39,2% dels espanyols consultats creuen que és el PP.
28671	Una de les primeres ha estat la presidenta de la Comissió Europea, Ursula von der Leyen, que ha felicitat Meloni com “la primera dona a ocupar el càrrec” de primera ministra del país.
28672	Una de les primeres, i va ser una sort, va ser Joan Fuster.
28673	Una de les primeres personalitats a mostrar la seva tristesa ha estat la presidenta del Govern, Francina Armengol.
28674	Una de les principals demandes de l'associació és l'establiment de protocols per a la transició de l'adolescència a l'adultesa.
28675	Una de les prioritats és mantenir al màxim possible el poder adquisitiu de la plantilla i, és per això, que també hi queden recollits els increments de salari anuals relatius a l’IPC, que per a l’any vinent es preveu del 4,5%.
28676	Una de les publicacions del director insular Josep Manchado.
28677	Una de les que s’ha quedat hores hipnotitzada mirant els seus vídeos de posats irresistibles i pell tibant és l’escriptora i il·lustradora sueca Liv Strömquist (Lund, 1978).
28678	Una de les qüestions principals que volien incorporar era la necessitat d'autorització judicial per als menors de 16 anys que volguessin fer un canvi de sexe, una línia vermella per al ministeri d'Igualtat.
28679	Una de les qüestions que els socialistes proposaven modificar en els seus textos era endurir les condicions per fer el canvi de sexe per als menors de 16 anys.
28680	Una de les que té més riquesa patrimonial amb cabanes de volta, marges o enjubs és la de les Garrigues.
28681	Una de les raons, segons els experts, és l'increment del consum d'energia per les baixes temperatures d'aquesta època de l'any.
28682	Una de les reclamacions era modificar al codi penal els delictes de rebel·lió i sedició.
28683	Una de les signants més joves, Liesel Pritzker Simmons, ho resumia així: "Som part del problema, feu-nos pagar impostos".
28684	"Una de les singularitats del llibre és que tot passa el 14 d'abril i cap dels protagonistes sap què passarà després.
28685	Una de les tendències que es veuen, sobretot a l'edició en anglès, és la voluntat d'imposar un relat que acaba suggerint que els ucraïnesos –i els possibles aliats– són els agressors en aquest conflicte.
28686	Una d'elles, afegeix, duia un altaveu mentre cridava consignes contra la policia.
28687	Una d'elles és Anem Editors, que el 2017 va començar una etapa prolífica de publicacions per tal de fer créixer el seu catàleg, i manté la mitjana d'una desena d'obres noves l'any.
28688	Una d'elles, José Luis Gayà, la preferida d'Alemany, ja ha decidit no fer el pas i tot apunta que renovarà amb el València.
28689	Una d'elles, la de l'actor que feia de Roger a la pel·lícula més recent de Simón, i que avui ha interpretat una mena de seqüela a petita escala.
28690	Una d'elles mostra una llista de "coses per fer", entre les quals es troba: "acabar d'escriure el manifest" o "comprovar que el directe funcioni bé abans de l'atac real".
28691	Una del New York Times va revelar a començament d’any que l’estat d’Israel havia tret profit polític de Pegasus.
28692	Una demanda a la qual la institució tampoc ha decidit donar compliment, ja que es considera una mesura "contrària a l'equilibri territorial i que fomenta el despoblament"
28693	Una demostració duta a terme a l'aeroport de Sabadell.
28694	Una denúncia de la Generalitat a través de la a la Fiscalia, va dur els Mossos d'Esquadra a identificar l'autor del missatge, que va ser retuitat 19 cops, va tenir 13 aprovacions i va generar almenys 93 comentaris.
28695	Una desena d’històries independents componen cada número, que inclou artistes de diferents estils de dibuix.
28696	Una desproporció similar o fins i tot més accentuada ocorre en relació amb la tinença d'habitatges, es destinin a no al lloguer.
28697	Una doctora pesa una pacient amb trastorn de la conducta alimentària a l'Hospital de Bellvitge.
28698	Una dona de 80 anys ha mort aquest dilluns després de, pel que sembla, haver-se ofegat en una piscina de Palmanova, a Calvià.
28699	Una dona d’edat avançada ha estat greument ferida en un d’habitatge al districte de de Barcelona.
28700	Una dona fent una fotografia amb el mòbil de l'aspecte que presentava la ciutat de Múrcia, amb un alt nombre de partícules i pols en suspensió.
28701	Una dona ha denunciat la policia de San Francisco per haver utilitzat com a prova contra ella, en un delicte contra la propietat, ADN seu que tenia emmagatzemat com a part d'un cas de violació del qual va ser víctima fa anys.
28702	Una dona que serà recordada per moltes facetes, com la de restauradora.
28703	Una economia de guerra es forma quan un país reorganitza la seva indústria durant els temps de guerra per a assegurar que la seva capacitat de producció estigui configurada de manera òptima per a contribuir a l’esforç bèŀlic.
28704	Una economia forta i, alhora, més atur?
28705	Una eliminatòria que va ser més dolorosa per la imatge que els i les aficionades culers tenen gravada a la retina: una marea blanca que envaïa les graderies del Camp Nou.
28706	Una emotiva i necessària oda a l'educació, tal com ha dit el crític de l'ARA Santi Fondevila.
28707	Una empleada de la Diputació d'Alacant es mostra incapaç d'entendre el català: “soc de Madrid i no sé valencià”
28708	Una empresa crea riquesa, genera llocs de treball, mou el món econòmic, ajuda que la gent no hagi de marxar.
28709	Una empresa tèxtil d’Olot ha reinventat aquesta peça tradicional adaptant-la a les tendències actuals i la dissenyen, teixeixen i confeccionen íntegrament al municipi.
28710	Una era aconseguir poder passar en vehicle per l'altre costat de la finca, utilitzant un tram del Camí Vora Ter, molt transitat per excursionistes i veïns de la zona.
28711	Una errada en la penetració del 9 ha donat possessió als de Gerard Encuentra per capgirar el marcador.
28712	Una escena d’acció dins una piràmide maia.
28713	Una és el desig de destruir l’ordre establert, accelerar el flux per alliberar-nos de la cotilla.
28714	Una és l'Amèrica, una esclava que va salpar des de Cuba cap a Barcelona a la bodega d'un vaixell i que va acabar tancada a la torre d'un potentat català.
28715	Una espècie de ratpenat que viu en unes coves a la Xina és capaç de parar la societat humana i l’economia mundial.
28716	Una estona després, requerida per efectuar la segona prova de contrast, s’hi ha negat.
28717	Una estudiant de filologia de la Universitat de València ha denunciat una discriminació lingüística, situada a l’avinguda de Blasco Ibáñez de la ciutat.
28718	Una etapa amb tres ports en els últims quilòmetres.
28719	Una etapa que va tancar l’any passat, però que ha prorrogat enguany arran de l’esclat de la guerra a Ucraïna, en la qual hi ha estat present en diverses ocasions com a enviat especial, algunes vegades a tocar de la primera línia de foc.
28720	Una excel·lent traducció visual dels pentagrames de Debussy, carregats de tensió i que palesen per la seva ambigüitat tonal el terror psicològic de què és víctima la protagonista.
28721	Una excel·lent tríada de dramaturgs (Albert Boronat, Andrés Lima, Juan Cavestany i Juan Mayorga), liderada pel director Andrés Lima, van fer-ne una versió teatral que ha recalat aquest cap de setmana al Teatre Lliure i ha fet aixecar el públic.
28722	Una experiència que recrearà animals salvatges de forma virtual i que ha d’obrir aquest estiu.
28723	Una, explica, és d’ordre pràctic, atès que comportaria fer “set o vuit judicis” per les actuacions policials als col·legis electorals on es va poder identificar algun dels policies implicats.
28724	Una explosió a Enerhodar ha ferit de gravetat el batlle Andrei Xevtxik, imposat per l'exèrcit rus quan va ocupar el municipi.
28725	Una feinada important.
28726	Una figura que es defineix com a la persona física o jurídica que s’encarrega de supervisar les activitats dels emissors d’actius digitals, en base a la legalitat vigent.
28727	Una, fins i tot, va ser ratificada per l'Audiència Nacional.
28728	Una firma d’ulleres de sol poc convencionals d’edicions molt limitades.
28729	Una "fita històrica"
28730	Una flexibilitat que, segons l'exconsellera Dolors Bassa, ha de ser bidireccional.
28731	Una formació política, la basca, amb la que sentia identificació màxima.
28732	Una fórmula microteatral que no ha perdut pistonada després de més de deu anys de viatge per diferents indrets.
28733	Una forta abraçada a la seva família i tot el https://t.
28734	Una fotògrafa de Cornellà torna a casa dels pares quan es queda sense feina i redescobreix l’autenticitat i lleialtat d’uns orígens dels quals renegava.
28735	Una franja, petita però decisiva, de republicans ha votat demòcrata abans de donar el sufragi a un extremista de dretes.
28736	Una funcionària em va donar els papers en què deia que m’havien condemnat a un any i tres mesos i tres anys i nou mesos pels delictes de desordres públics i atemptat contra l’autoritat.
28737	Una fusió entre La Industria Eléctrica i Siemens va servir per crear una firma conjunta anomenada Siemens Industria Eléctrica que es va ubicar a Cornellà, just allà on continua ara, més d’un segle després d’aquella arribada.
28738	Una gent a qui durant anys i panys hem pagat un salari meravellós perquè ens fessin arribar al 2022 sense la necessitat d'haver de carregar contra un simple imitador de professors, sospitós de voler acabar amb la nostra existència.
28739	Un agent de la Guàrdia Civil al costat de les plantes confiscades.
28740	Una gran cantant, que ens encanta, però potser jo em vaig passar una miqueta", ha expressat el conegut com a Ramonchu des del seu format en una televisió pública.
28741	Una guerra és molt més que una invasió".
28742	Una hora més de classe al dia a la concertada és una desigualtat manifesta que només es va corregir en l'etapa del (aquell moment, al PSC) al capdavant de la conselleria d'Educació.
28743	Una hostessa d'Iberia es rebel·la contra els tacons: «No soc una Barbie»
28744	Una idea que es pot resumir així: la suma de les decisions dels diferents agents econòmics, preses de forma no coordinada i perseguint exclusivament els seus interessos individuals, hauria de portar a una assignació eficient dels recursos d’una societat.
28745	Una idea que Llohis comparteix: “És una oportunitat perquè es puguin expressar com qualsevol altre, sense que se’ls posi l’etiqueta darrera de discapacitat.
28746	Una imatge d'arxiu d'un gavot.
28747	Una imatge de 'Fàtima'.
28748	Una imatge de joves.
28749	Una imatge de la platja de Portbou.
28750	Una imatge de la segona temporada de 'The White Lotus'
28751	Una imatge de l'FBI anunciant la cerca d'Al-Zawahiri.
28752	Una important multinacional cerca executiu d’alt nivell, i quatre candidats han superat la preselecció i són a la fase final.
28753	Una informació d'detallava alguna de les incongruències del sumari del cas, de més de 4.000 pàgines, amb errors significatius en el redactat.
28754	Una inhabiltació que Gorrea ja ha recorregut a l’Audiència de Barcelona i s’espera que no sigui ferma fins d’aquí un any.
28755	Una insistent treballadora d'una empresa de seguretat provava de fer seure tothom, però era impossible.
28756	Una interpretació que lliga amb les conclusions de l'informe del Consell de Garanties Estatutàries.
28757	Una inversió molt allunyada a la promesa uns mesos enrere i que va acabar marcant l’etapa de Sánchez Flores al club blanc-i-blau.
28758	Una inversió, vinculada als casinos, que no es concreta tot i que ja hagin passat deu anys des de l'anunci.
28759	Una investigació sobre l’antic hospital de carabiners ubicat a la finca (Garraf) ha permès de trobar els familiars de dos soldats republicans enterrats a la fossa del municipi.
28760	Una línia amb la qual espera reforçar-se com aa Sánchez.
28761	Una línia similar són les que adopten l'espanyola Hoff i la suissa On Running en què l'originalitat de les seves sabates rau en les seves soles.
28762	Una lleugera baixada en el to defensiu ajudava a les jugadores verdes a anotar tres triples i així retallar distàncies en el lluminós.
28763	Una llista on s’inclouen Fernand Léger, Henri Matisse, Tom Wesselmann, Jean Cocteau, Pablo Picasso i altres genis del segle XX que van alimentar-lo en les seves hores de creació a l’estudi de l’avinguda Marceau.
28764	Un alt càrrec actual fins i tot ja preveu quin podria ser el següent obstacle si, eventualment, se supera el del Catalangate.
28765	Un altre actor rellevant segons el fiscal va ser Francesc Sánchez, responsable econòmic de CDC a partir de 2011.
28766	Un altre artista molt present al Prado, Francisco de Goya, va inspirar la nord-americana Dorothea Tanning, que renegava de l’etiqueta de dona artista, per pintar el quadre més enigmàtic i dramàtic de la mostra, (1965).
28767	Un altre aspecte molt important, i que preocupa a molts pares durant l’adolescència dels seus fills, són les amistats, els hàbits que adquireixen i l’entorn en què es mouen els joves.
28768	Un altre aspecte que incideix en la mala imatge del barri prové de la premsa: “Els mitjans locals sempre hi són per sobreinformar dels conflictes veïnals, sense prestar el mateix grau d’atenció a tot allò que funciona gràcies a l’autoorganització veïnal”.
28769	Un altre cameo inoblidable és el de l’escriptor Hunter S. Thompson a l’adaptació de Por i fàstic a Las Vegas (1998): Johnny Depp, en ple viatge psicodèlic, l’assenyala tot cridant embogit: "Soc jo, soc jo!"
28770	Un altre col·lectiu que ha criticat públicament el pla ha estat l'associació de veïns de Son Sardina: han denunciat que podria duplicar el nombre d'habitants del poble.
28771	Un altre cop, qui ha fet el pas endavant és la societat civil.
28772	Un altre dels avantatges que té el biogàs és que el seu ús es pot adaptar, per substituir els combustibles d’origen fòssil en diversos àmbits: transport, calefacció o gas natural de xarxa.
28773	Un altre dels consells que donen al llibre és ser franc i proposar canviar de llengua a les persones de l’entorn, de la més fàcil a la més difícil.
28774	Un altre dels espectadors, el Lilian, reconeix que no havia vist la pel·lícula i que li ha costat entendre el sentit global.
28775	Un altre dels joves més actius amb el Cercle Obert és Gerard Garcia Esteve, economista per la UB i fundador de la d'adquisicions Deale.
28776	Un altre dels membres de grup es feia passar per un ciutadà interessat per l'oferiment i simulava aportar els diners que la dona exigia, fent més creïble l'estafa.
28777	Un altre dels objectius de l'obra és obrir l'escola a la ciutat.
28778	Un altre dels passatgers ha patit també ferides, tot i que de menys gravetat i han hagut d'estabilitzar-lo abans de traslladar-lo, també a Son Espases.
28779	Un altre dels punts destacats de la nova legislació introdueix el reconeixement de paternitat per a les parelles de fet de manera automàtica, ja que fins al moment el pare s'havia de desplaçar al registre civil per reconèixer com a propi el nadó.
28780	Un altre dels punts forts de la nova titulació és que el Treball Final de Grau es podrà realitzar en el si de la mateixa empresa on es realitzen les pràctiques.
28781	Un altre dels retrats impactants que es poden veure a La Bòbila és el de la patum del surrealisme, André Breton, envoltat d'obres d’art de la seva col·lecció.
28782	Un altre dels seus llibres més venuts durant la seva trajectòria és (Paidós, 2012), en els quals la filòsofa articula els conceptes d'intersexual, transsexual i intersexual al voltant de les teories feminista i queer.
28783	Un altre dels seus reportatges, treballat també amb Juanico, versava sobre l'Aula de Teatre de Lleida.
28784	Un altre dels temes més comentats al febrer, amb més de mig miler de comentaris, han estat els canvis al calendari escolar.
28785	Un altre document apuntava que el lliurament es faria en un hotel de Barcelona.
28786	Un altre espectacle al qual cal seguir la pista és de David Plana, guanyador del premi Frederic Roda el 2015.
28787	Un altre èxit de la històrica italiana per fer valer els seus productes, i La Trencadora l’ha estudiat bé.
28788	Un altre fet que la converteix en una veritable llaminadura és que es pot treure del vehicle en qüestió de segons.
28789	Un altre indicador que fa que aquest estiu hagi estat de rècord és el de les onades de calor.
28790	Un altre motiu és anar al restaurant Almarge (avís per a badalonins: si encara no hi heu anat, no teniu perdó).
28791	Un altre professor em va animar a provar-ho i ho vaig enviar l’últim dia a les set de la tarda.
28792	Un altre punt calent del cinturó de foc del Pacífic.
28793	Un altre punt en què es pot trobar elements en comú és amb la construcció del centre geriàtric i la seva ubicació.
28794	Un altre punt on aturar-se a Manhattan és el museu del Fashion Institute of Technology, que fins al 6 de novembre té en cartell Dior+Balenciaga: the kings of couture and their legacies, que per primer cop juxtaposa els vestits d’aquestes dues llegendes.
28795	Un altre punt que esmena la llei del 2015 és que s’eliminen els tres dies obligatoris de reflexió i el lliurament d’informació a les dones que volen avortar sobre ajudes i recursos per si s'ho repensen i volen continuar amb la gestació.
28796	Un altre soterrani, però només s’hi van poder estar dos dies, fins que la casa dels veïns va ser atacada.
28797	Un altre tret característic de la centraleta és que cada empresa es podrà configurar la centraleta amb els paràmetres que desitgi, com els horaris de funcionament o els dies festius, de manera totalment independent mitjançant un portal d’autogestió.
28798	Una magnífica terrassa i uns reservats per a grups petits completen una localització privilegiada.
28799	Una major activitat nocturna de les ovelles o canvis en la temperatura superficial registrada pels dispositius s’han correlacionat amb la presència d’óssos, que provoquen canvis en els patrons de desplaçament dels ramats”, expliquen.
28800	Una majoria parlamentària de la ultradreta obligaria Macron a nomenar Le Pen –o algú del seu partit– primera ministra, una cohabitació que podria resultar explosiva.
28801	Una manera de dir que el de l'ANC no és ni integradora ni inclusiva.
28802	Una manera de parar atenció quan t’arriba una nova informació, com un nom, és visualitzar la paraula.
28803	Una mascareta en una imatge d'arxiu.
28804	Una mena de taula de salvació en aquests temps tan convulsos.
28805	Una mesura del tot impopular, ja que implicaria un augment del salari brut dels diputats.
28806	Una mesura pensada -segons el Govern- per millorar la conciliació familiar, reduir desigualtats i optimitzar el calendari.
28807	Una "metgessa de llibres i de documents".
28808	Una mica d'optimisme.
28809	Un amic comú, beneït sia, li ha passat el meu telèfon.
28810	Un amic em deia ahir que això no era més que una operació de cosmètica.
28811	Un amic meu em va dir: “Quins trons que tens de casar-te amb 89 anys!”
28812	Una milícia de Komala en algun lloc de la frontera entre l'Iraq i l'Iran.
28813	Una militant històrica del PP català comentava abans de l'acte que "a mi mai m'ha fet el pes, però s'ha de reconèixer que ha aixecat el partit" mentre mirava l'ambient de la sala.
28814	Una modificació del seu cos que s'uneix a la llengua bífida, tinta als ulls, implants sota la pell, tallar-se el nas, les orelles i dos dits de cada mà, extirpar-se el llavi superior, afilar-se les dents i portar tatuatges per tot el cos.
28815	Una molt bona amiga que porta 22 anys amb el seu marit i que per a mi és com una germana em diu sempre: «Jo trio cada dia estar amb aquesta persona».
28816	Una mostra "d'enginy popular", va dir.
28817	Una mostra més que Cupra està fent bé les coses, ja que la marca aspiracional i esportiva de Martorell cada cop té més prestigi i bona acollida als mercats alemany, britànic i italià.
28818	Una mutació que permeti a un virus escapar-se dels anticossos no és necessàriament un avantatge.
28819	Un anarquista es va fer l’amo del poble, però va fer que tothom pogués treballar els camps, i quan venien de Molins de Rei o de Sant Feliu a buscar gent per matar-los, ell, pistola en mà, els parava a la carretera.
28820	Una necessitat i voluntat transformadora que, 50 anys després, continua mantenint-se i adaptant-se per tal de reivindicar encara avui una societat inclusiva i accessible per a tothom.
28821	Una nena de 8 anys ha mort després que ahir a la nit resultés ferida quan el castell inflable on jugava, a la fira del municipi valencià de Mislata, va patir un accident, en què es van veure afectades vuit criatures més.
28822	Una noia caminant amb l'exoesquelet de la Universitat de Stanford.
28823	Una noia es fa una 'selfie' amb un telèfon mòbil.
28824	Una noia mirant el llibre que recull les portades de 'The Barcelonian'
28825	Un anònim a la porta de casa: “Els seus fills molesten”
28826	Una nova anàlisi de mostres de la covid-19 recollides a Àfrica abans de la primera detecció d’òmicron posa ara en dubte aquestes dues hipòtesis.
28827	Una nova etapa que considera que ha d'estar marcada pel treball amb 'mentalitat oberta i mà estesa' per construir majories.
28828	"Una nova novel·la contemporània menopàusica?
28829	Una novel·la lluminosa escrita per una autora encara al llindar entre l’adolescència i l’edat adulta que va ser un escàndol en el seu moment i que és un plaer llegir.
28830	Un antic lluitador per la independència d’Irlanda s’hi instal·lava i no trigava a ser visitat de nit per uns éssers monstruosos als quals anomenava granotots.
28831	“Un antic Papa, un informe, una mentida”.
28832	Un anunci al diari local que aparegué el dia 1 de juliol del 1950 preguntava i responia alhora: “¿Desea usted ver a Kubala?
28833	Un any abans de la pandèmia, Josepa Travé va començar a treballar en aquesta proposta, dedicada a uns éssers que considera “molt simpàtics”.
28834	Un any abans que sortís la sentència de l'Estatut s'aprova al Parlament la LEC, la llei d'educació que encara està vigent a Catalunya.
28835	Un any després arriba a un acord amb la Generalitat de i amb el RCD Espanyol per requalificar uns terrenys plens de grava de Cornellà perquè s’hi pugui fer el nou estadi del club blanc-i-blau.
28836	"Un any després, estem on estàvem", ha dit.
28837	Un any després, la cantant es va fer un espai propi a la 21a edició dels Grammy Llatins i va guanyar tres premis més.
28838	Un any enrere, tenien 190.000 fidels i eren vistos per un 21,7% dels catalans.
28839	Un any i mig després que l'obra de Gauguin sortís d'Espanya i estigués tancada sota pany i clau a Andorra, el quadre va arribar aquest dilluns a les nou de la nit, just a temps per a la signatura i malgrat els problemes logístics del camí.
28840	Un any més tard de la catàstrofe, l’alcalde de Bellprat denuncia que les administracions ja no estan pendents de la zona, “es va començar amb molta empenta i ara han desaparegut tots”.
28841	Un any més tard va ser condemnat a cadena perpètua.
28842	Una obra de suspens —sigui una novel·la o una pel·lícula— pot fer que estiguis despert una mica més o que vulguis descobrir la resposta al misteri mentre intentes agafar el son.
28843	Una obra que emmarca en un model de i que forma part de les "prioritats sociovergents", un llistat en el qual també ubiquen l'ampliació de l'aeroport del Prat.
28844	Una obra que qüestiona de dalt a baix el sistema patriarcal, “un sistema on la por té un objectiu històric: controlar les dones”, diu l’autora.
28845	Una oficina que s'adapta al nou concepte d'establiment amb què la companyia aposta per reinventar el model de negoci de la seva extensa xarxa de 2.370 oficines.
28846	Una opció tan vàlida com qualsevol altra.
28847	Una opinió compartida per Argimon, que ha posat per exemple el futur centre de Salut Mental que el Bisbat vol projectar a la Seu d’Urgell i que encara està en fase embrionària.
28848	Una opinió que també comparteix Plataforma per la Llengua: el seu president, Òscar Escuder.
28849	Una oportunitat per conèixer i comprar formatges de productors catalans.
28850	Una organització social malbaratada per un líder, el president Mas, que una vegada va tenir encaminada la jornada participativa del 9-N va matar d’inanició el Pacte i va buscar una victòria personalíssima.
28851	Una paraula 'inventada' al dia: Quin temacle!
28852	Una parella que vivia a Canillo ha perdut la residència perquè un informe policial ha revelat que era una simulació per motius econòmics.
28853	Una part de Junts ja va tenir dubtes de si calia entrar al Govern després del 14-F.
28854	Una part es financen amb el següent mecanisme: el ministeri d’Indústria avança crèdit sense interessos a les empreses a tornar en vint anys amb els diners que aboni el ministeri de Defensa un cop rebi les armes.
28855	Una part es va invertir durant el curs passat, mentre que la resta s’esgotarà en l’actual exercici.
28856	Una participació de luxe i una climatologia favorable, després de dos anys de suspensió a causa de la pandèmia, feien presagiar que es podia batre el registre històric del 2017 aconseguit pel noruec Stian Angermund-Vik (3 hores, 45 minuts i 8 segons).
28857	Un àpat marcat en el calendari que ha tingut una gran convocatòria amb l’assistència d’una trentena de padrins i la presidenta de l’Associació de la Gent Gran d’Ordino (
28858	Una peça clau, la planta de bateries, anirà a Sagunt.
28859	Una persona camina, amb neu fins al genoll, per un carrer de Buffalo, a l'estat de Nova York (fotografia: Jalen Wright).
28860	Una persona deia que el consideraven l'anticrist.
28861	Una persona ha mort aquest dimecres a la tarda en un accident de trànsit a la carretera C-16, al tram d’accés a la boca sud del túnel del Cadí, al Berguedà.
28862	Una persona ha resultat ferida en patir un accident de trànsit a la CG3, prop de la Clota Verda, a Ordino.
28863	Una persona inquieta sempre va fent canvis, va fent proves, afronta reptes.
28864	Una persona passa davant d'un cartell publicitari d'hipoteques en una sucursal bancària.
28865	Una persona passejant en un dia de pluja.
28866	Una persona pot canviar d'opinió.
28867	Una petita enginyeria narrativa.
28868	Una política que, per a Feijóo, no està renyida amb la unitat: "No va de vèncer els uns als altres, sinó que el partit en surti enfortit".
28869	Una precipitació testimonial i que trenca, d'una forma lleu, aquesta i que està força estesa.
28870	Una pregunta és què fer amb els gestors.
28871	Una preparació molt similar a la que es descriu al Llibre de totes maneres de potatges (S. XIV) i que tant servirà per preparar cabrits com porcells a l’ast, els quals, en ser mig cuits, s’untaran de vermell d’ou i d’oli amb l’ajuda de plomes de gallina.
28872	Una presència a internet, així mateix, que, com alerten des de Nominalia, no només es basa en obrir una botiga online o crear un lloc web, “sinó que també requereix personalitzar continguts i mantenir actualitzada l’oferta comercial del negoci”.
28873	Una professional sanitària vacunant del covid.
28874	Una promesa que no és intranscendent, perquè molts altres senyals polítics indiquen just el contrari.
28875	Una proposta evolutiva de moviment i de joc simbòlic.
28876	Una prova de l’èxit del petit gosset va ser el concurs que, el desembre de 1963, quan feia tot just un mes que havia acabat la publicació de La volta a la Gàl·lia, va realitzar entre els seus lectors la revista Pilote per tal d’escollir-li un nom.
28877	Una pujada dels tipus d'interès arrossegaria a l'alça els mercats de deute, sobretot els bons dels països més endeutats, com Espanya, la qual cosa també explica la pujada de la prima de risc dels últims dies, amplificada ara per les tensions a Ucraïna.
28878	Una pulsió mística farcida d’igualitarisme i de col·lectivisme, elements que durant les dècades de l’URSS van connectar amb el dogmes marxistes per construir la “vida promesa” que mai no va arribar.
28879	Un arbre ha caigut sobre una carretera de Manises.
28880	"Un arbre mai dirà sí o no a l’hora de casar-se.
28881	Una realitat familiar que explica alguns dels seus posicionaments i també que sovint se l’hagi titllat de retrògrad i conservador, tot i que això també caldria matisar-ho.
28882	Una regió de majoria cristiana en un estat majoritàriament musulmà, on habita l'ètnia diola i hi ha un moviment independentista que ha provocat que de tant en tant esclati la violència.
28883	Una regulació, així, amb la qual les Balears tornen a ser pioneres i referents en la voluntat de transformar el sistema productiu per fer-lo més sostenible.
28884	Una retrobada, ara ja sí, definitiva.
28885	Una segona dona víctima de la MGF, d’origen gambià i que fa 21 anys que viu a Catalunya, explica la seva experiència: “No recordo quan m’ho van fer, devia ser molt petita encara.
28886	Una seixantena de carros han participat en una cita que s'ha vist lleugerament reduïda respecte edicions d'abans de la pandèmia precisament per l'impacte de la Covid, però també per l'aplicació de la normativa de benestar animal.
28887	Una sentència "política"
28888	Una sentida abraçada a la família.
28889	Una senyora que li van matar la mare a la Rambla i que va quedar ferida greu ha tingut una crisi d'ansietat quan ha vist que no es respectava el minut de silenci.
28890	Una setmana no ha transformat la nostra relació, però sí que l'ha revitalitzat.
28891	Una sicav és un vehicle d’inversió col·lectiva, com els fons d’inversió.
28892	Una situació delicada, ja que és difícil fer més de dues o tres parades sense que algú, procedent de l’andana o bé d’un altre vagó, demani almoina.
28893	Una situació molt més agreujada per l'impacte de la pandèmia.
28894	Una situació que a més d’un li ha pogut semblar extrema o fins i tot senyal de brutícia i deixadesa.
28895	Una situació que es pot intensificar a la tarda, tenint en compte que demà és jornada festiva a Catalunya, però amb una tradició molt celebrada com és la de la mona.
28896	Una situació que ha afectat molts exportadors valencians, entre els quals els del moble.
28897	Una situació que provoca efectes negatius tant en el si de les economies familiars com pel que fa al seu impacte final sobre el medi ambient.
28898	Una situació que s'agreuja amb el franquisme.
28899	Una situació surrealista.
28900	Una, situada rere una de les porteries i penjada pels ultres napolitans, proclamava: “Maradona, Nàpols t’estima però Itàlia és la nostra pàtria”.
28901	Una solució que, de manera transitòria, es va posar en pràctica a la G1″.
28902	Un aspecte negatiu de les restriccions sobre les sales de joc és que empeny la gent al món del joc en línia, on amb prou feines hi ha regulació.
28903	Una tasca, ha dit, que caldrà fer entre tots i no només a través de les administracions públiques.
28904	Una tasca que s’ha fet amb la col·laboració de Patrimoni del Consell de Menorca.
28905	Una taula rodona amb periodistes va tancar l'Escola de Governs Locals.
28906	Una temporada de tres capítols.
28907	Una tercera persona massa escrupolosament notarial, perquè les pàgines sobre les últimes dècades d’aquest país i del món tenen, a parer meu, un pes excessiu.
28908	Un augment liderat sobretot per la petroliera Repsol i l'elèctrica Iberdrola.
28909	Un augment que s'ha d'acostar als 1.000 milions d'euros, segons va anunciar Sánchez.
28910	Una unitat depèn dels graus i de la quantitat d'alcohol de la beguda que es prengui.
28911	Un autèntic recer rupestre que es recolza en afloraments granítics, un espai ínfim en què es va reciclar i amortitzar material d’allò més variat per millorar les condicions de vida.
28912	Un autobús de la xarxa pública insular de transport.
28913	Un, avança, serà l'aigua i la seva gestió, que ja és "un factor limitant" molt evident en la crisi climàtica.
28914	Una vasta cronologia sobre cimeres, tractats internacionals i declaracions d’emergència climàtica de Martí Boada alerten també sobre el maltractament a què els humans sotmeten la natura.
28915	Una vegada acabades les obres, el Govern destinarà cada any al voltant de 200.000 euros a la concertació de les places reservades per atendre la població dependent i donarà feina directa a 10 treballadors.
28916	Una vegada allà, el rei demanà la recepta perquè els seus rebosters cuinassin sovint tan apreciada mossegada, a la qual cosa es negà rotundament l’amo de la fórmula, al·legant que ni tan sols els seus descendents la coneixien.
28917	“Una vegada, de les set taules que teníem, tres ens van deixar penjats.
28918	Una vegada detecten una infracció, la comuniquen als mossos del control.
28919	Una vegada dins, l'home la va abordar per l'esquena i van iniciar un enfrontament, però l'individu va agredir tant físicament com sexualment la dona.
28920	Una vegada els aparcaments estiguin complets, s’avisarà en el panell i només s’hi podrà accedir mitjançant transport públic.
28921	"Una vegada entris, ja no en podràs sortir", l'avisen.
28922	Una vegada exiliat a Bèlgica, Valtònyc ha estat perseguit sense treva mitjançant les ordres internacionals de detenció que habitualment es cursen contra terroristes o membres del crim organitzat.
28923	Una vegada inaugurat, el president del TSJB ha entregat una insígnia al magistrat Bartomeu Mesquida, jubilat recentment, i un diploma al magistrat degà dels jutjats de Ciutadella Sergio Martínez per la seva dedicació i esforç.
28924	Una vegada interceptat el vehicle, el conductor va sortir-ne i es posà a córrer, però els agents el detingueren poc després.
28925	Una vegada l'anàlisi previ hagi finalitzat, caldrà convocar un concurs per tal de buscar l'empresa que s'encarregui de col·locar les màquines.
28926	Una vegada més el grup parlamentari Terceravia no en té coneixement a data d'avui".
28927	Una vegada més, l'empresària ha culpat del fet que "els mallorquins en sentim aclaparats, perquè hi ha turistes per tots els costats", la "quantitat de cases que es lloguen a turistes", concretament als pobles.
28928	Una vegada netejat estudiarà les intervencions que s'hi han de fer i el pressupost que hi destinarà.
28929	Una vegada que el president del Parlament ha optat per impedir que Campos continuàs, els diputats de l'extrema dreta han decidit abandonar la sala de plens.
28930	“Una vegada s’ha superat la fase política, la resta es pot desenvolupar perquè el cost no és molt gran”, ha detallat.
28931	"Una vegada vaig intentar fer un mapa interactiu de llocs de pollastre a l'ast, però no va funcionar", ha dit també a Twitter.
28932	Una veïna directament afectada per la futura construcció és la Txell de Cal Xicot, una masia al Coll de l’Espinau, just a 500 metres d’on hauria de néixer l’ampliació.
28933	Una vianant, una dona de 49 anys, ha resultat ferida en ser aquest dilluns al matí.
28934	Un a Vila-seca en sentit nord arran de l’incendi d’un camió.
28935	Una vintena d'helicòpters russos han ocupat l'aeroport Antonov, situat a pocs quilòmetres de Kíev.
28936	Una vintena d’infants de 4 a 9 anys i les seves famílies van participar, divendres passat, al primer Laboratori de lectura de la Biblioteca Central d’Igualada.
28937	Un avió a l'aeroport Andorra-La Seu d'Urgell.
28938	"Una violació és una violació i la gent ha de sentir la paraula per saber el vertader pes del que significa"
28939	Un avió New York-Palma per veure lesbianes.
28940	Un avió privat a Munic pretenia canviar la història del Barça.
28941	Un avió va xocar contra un camió que es trobava a la pista.
28942	Una visió que, llavors, va contrastar amb la predicció que havia fet Valverde sobre l'ex de l'Ajax, que quan era tècnic del Barça va dir en roda de premsa que el veia "com el migcentre del futur del Barça".
28943	Una visita que servirà per constatar que la presència de drons al nostre país augmentarà de manera exponencial d'aquí a ben poc.
28944	Una volta Madrid ja ha vist que, amb aquest esquema, l’escàndol no sortia de les tertúlies i que la gent romania plegada de braços, què havia de fer?
28945	Una voluntària li va dir que ella ho podia fer a casa, que tenia assecadora.
28946	Una xifra molt propera al màxim històric que es va viure el 2018, amb 14 euros el metre quadrat.
28947	Una zona d'estada projectada en la cruïlla dels eixos verds de Superilla Barcelona.
28948	Un Barça sòlid va acabar amb el somni del Baxi Manresa a la Copa del Rei (107-70).
28949	Un bici hangar es pot trobar al carrer Santa Caterina (cantonada amb carrer Aurora) i l’altre a l’estació de trens (davant de la font).
28950	Un "bloqueig" que s'ha mantingut fins a última hora.
28951	Un bolet collit al Ripollès aquesta temporada.
28952	Un bombarder amb helidipòsit en el moment de deixar caure l'aigua.
28953	Un bon resultat, encara, si es compara amb el del 2019 i amb el que vindria després a Madrid, el maig del mateix any, quan va veure escolar-se tot el grup parlamentari (21 escons).
28954	Un bussejador va trobar ahir dissabte al matí un davant la platja dels Muntanyans de Torredembarra (Tarragonès).
28955	Un caixer automàtic, el de Llavorsí, que dona servei al municipi, però també a molts veïns de les Valls de Cardós i altres poblacions veïnes.
28956	Un camió de bombers a Menorca.
28957	"Un canvi d'era", com ho va definir el canceller, en la política exterior i de seguretat de la República Federal.
28958	Un caràcter complicat que van intentar moderar Rufete i Vicente Moreno l’estiu del 2020, un cop confirmat el descens a Segona.
28959	"Un càrrec municipal va recórrer a un detectiu privat per investigar Ayuso"
28960	Un carrer que serà objecte d’una remodelació important és el de que s’embellirà prioritzant el pas dels vianants, si bé es permetrà el pas de vehicles dels veïns i les càrregues i descàrregues.
28961	Un cas comparable seria el recurs d'empara que diversos grups van presentar demanant la suspensió de la tramitació de les lleis del referèndum i de transitorietat jurídica, i el TC no els ho va concedir.
28962	Un cas paradigmàtic és el gen TDP43, al qual s’atribueix el 90% de les agregacions de proteïnes en l’ELA, però que en canvi només presenta mutacions en un 4% dels casos.
28963	Un cas particular exposat per la mateixa Torrents és el de les aerolínies, que estan fent funcionar milers de vols buits "emetent burrades per no perdre drets d'aterratge"
28964	Un castell que ja havien fet en altres ocasions, però que és la primera vegada que fan aquesta temporada i que servirà per donar passos a la mainada.
28965	Un càstig excessiu pel joc que es veia a la pista.
28966	Un centenar d’alumnes de la Seu i Castellciutat es beneficiaran del projecte “musica comunitària”
28967	Un centenar de metres endavant, superada la vella garita, abandonam la carretera militar i prenem una pista a la nostra dreta, ampla i clara, que ens adreça cap a damunt el penya-segat, lloc on s’ubicaven les bateries de costa.
28968	Un centenar d'escoles de tot Catalunya proposen les idees més variades per a un berenar ben sa i original.
28969	Un centenar de sindicalistes de la CGT clamen contra la reforma laboral: 'És una concessió a la patronal'La CGT s'ha mobilitzat a Barcelona contra la reforma laboral, que veu com una 'concessió' als empresaris i una 'traïció' a la classe treballadora.
28970	Un centre d'acollida psiquiàtrica al Benín, on viuen homes, dones i nens.
28971	Un cicle de conferències per treballar l'educació emocional.
28972	Un ciclista ha resultat ferit greu a un accident a les 13:17 en què no hi ha altres vehicles implicats a la CG4, al punt quilomètric 10,100 a la Massana.
28973	Un ciclista va veure que Guardiola també passejava amb la seva bicicleta i va començar a cridar per aturar-lo, ja que volia demanar-li una foto.
28974	Un científic holandès expert en neurociència cognitiva ha elaborat aquesta llista de les cançons més felices.
28975	Un clar exemple d’aquest compromís és la progressiva implantació del teletreball a les oficines de la companyia.
28976	Un col·laborador de Citizen Lab, que és d’origen català, és una de les víctimes, i també els seus pares, que no són pas actius políticament.”
28977	Un comentari que ha estat repiulat per Borràs.
28978	Un comitè seleccionador, format per músics i sardanistes, serà encarregat de valorar i puntuar les peces.
28979	Un company de tenda i d’estudis –el sociòleg Marsal– el va delatar com a roig, pel fet d’haver assistit a un seminari del professor Luis García de Valdeavellano.
28980	Un company estava enregistrant l'escena i ha captat el moment concret de l'accident.
28981	Un compromís col·lectiu davant una tasca històrica.
28982	Un concepte dubtós, ja que es tracta d'una entitat sense ànim de lucre i, per tant, sense beneficis.
28983	Un concert que ha tengut un cúmul d’emocions diferents, però totes elles belles i que el públic ha reconegut amb molts d’aplaudiments i xiulets demanant més i més al quartet.
28984	Un constant muntar i desmuntar l’escena que contamina totes les interpretacions amb grans dosis d’energia i de naturalitat sense impostures.
28985	Un contexto que suposa que Govern no rebrà cap transferència des de l'elèctrica.
28986	Un contribuent solter sense fills que guanyi 18.000 euros s'estalviarà 786 euros l'any.
28987	Un control de la Policia.
28988	Un cop a dins, va entrar a un despatx i magatzem que el personal de manteniment utilitzava per deixar les seves pertinences personals.
28989	Un cop aïllada a l'habitació, la porta només s'obrirà per recollir els tres àpats diaris, moment en què cal aprofitar per treure les escombraries.
28990	Un cop a l'exterior, es van aturar a una cantonada on es van fer petons "amb el consentiment d'ambdós".
28991	Un cop a l'hospital on estava ingressada la meva filla, vaig haver de ser atesa a Urgències un parell de vegades per dolor i baixades de tensió.
28992	Un cop anunciat l'acord, el PSOE es va afanyar a situar-se al costat de la patronal per dir que no se'n podia tocar ni una coma.
28993	Un cop apagades les flames, el cos ha ventilat i revisat els pisos deixant sortint els seus ocupants.
28994	Un cop aprovada la substitució, el Tribunal de Comptes tornarà els 2,1 milions a ERC.
28995	Un cop aprovat per l'Eurocambra, ara el Consell ha d'aprovar formalment la directiva.
28996	Un cop aprovats pel sistema, els cambrers els rebien per l’altre extrem.
28997	Un cop batudes, poseu-hi unes cullerades de l'aigua infusionada.
28998	Un cop coneguda la investigació, Glovo va assegurar que compleix "tots els requisits en matèria de competència establerts a la legislació vigent" i va afirmar que estan cooperant "activament" amb les autoritats.
28999	Un cop descobert l'error tècnic, ara el tribunal corregirà l'examen i en revisarà els resultats.
29000	Un cop detingueren els migrants, els agents començaren les investigacions pertinents per esbrinar l'origen dels viatgers i alguns dels secrets del viatge que els que l'havien organitzat intentaven amagar.
29001	Un cop el president va decidir no participar en la manifestació de la Diada, ERC sembla haver perdut la por a les aparences.
29002	Un cop es facin efectius aquests canvis, hi haurà un canvi de majories a l'alt tribunal, que passarà a estar controlat pels progressistes després d'anys de domini conservador.
29003	Un cop establert el "preu", el document notarial indica els compromisos que s'imposen a la víctima.
29004	Un cop estava amb les menors, construïa una relació propera amb elles a través de regals.
29005	Un cop es tingui més informació sobre la rebuda per part dels clients s'explicarà amb més detalls.
29006	Un cop es va aixecar el secret de sumari del cas de la violació d’Igualada, els Mossos d’Esquadra van explicar el seu relat dels fets.
29007	Un cop feta, és quan hi posa més sabors, depenent dels panellets que voldrà fer.
29008	Un cop feta, l’administració comprova que s’hagin complert tots els requisits i que l’aparell es troba instal·lat i en funcionament a l’empresa.
29009	Un cop fetes les proves pertinents, l'òptic inicia allò que ell considera "la part més complicada": trobar al unes que encaixin amb la graduació requerida.
29010	Un cop fets, només hi faltarà el toc final: el sucre.
29011	Un cop finalitzada l'eucaristia, la Confraria del Sant Crist ha començat la processó juntament amb els penitents que complien les promeses fetes al Sant Crist -alguns descalços i d'altres amb els braços en creu- i la Banda Municipal de música d'Alcúdia.
29012	Un cop finalitzades les tasques de recerca i detenció per part dels agents, el jove va ser posat a la disposició del Jutjat d'Instrucció de guàrdia.
29013	Un cop finalitzat, si s'escau, es modificarà el projecte i es valorarà novament la proposta abans d'adjudicar-la definitivament.
29014	Un cop format el govern, el president del país serà l’encarregat de nomenar els membres.
29015	Un cop fosa, li incorporem el sucre, a foc lent a fi que caramel·litzi.
29016	Un cop independitzats és quan tot es posa a favor i llavors dius "per què no ho feiem abans?"
29017	Un cop la pilota ha tocat la xarxa, ha començat la festa argentina.
29018	Un cop la resolució sigui validada per la mesa i la junta de portaveus, els membres que formaran part d'aquest òrgan han de ser escollits i votats pel ple.
29019	Un cop més és via els mitjans de comunicació m'arriba una notificació del Tribunal Suprem.
29020	Un cop més, la ciutat d’Igualada viurà una jornada on es replantejarà l’actual model de producció, distribució i consum d’aliments i que plantejarà possibles alternatives per aconseguir-ne un de més respectuós amb el medi ambient i amb la justícia social.
29021	Un cop més la justícia belga ha posat en evidència el zel de la justícia espanyola: posats al plat de la balança la llibertat d'expressió i les injúries a la Corona, a Bèlgica guanya la llibertat d’expressió.
29022	Un cop més, les autoritats eclesiàstiques van optar per traslladar-lo a un altre districte.
29023	Un cop més, l'independentisme ha mostrat les seves estratègies oposades per relacionar-se amb el govern espanyol.
29024	Un cop presentada la denúncia, es procedeix a la detenció del presumpte autor dels fets, que ha quedat amb llibertat amb càrrecs amb una acusació d'abús i una pena amb agreujant que oscil·laria entre els 4 i els 10 anys per la gravetat dels fets comesos.
29025	Un cop publicat, no deixo de trobar notícies que em parlen de noves desaparicions.
29026	Un cop que fa mal, és veritat.
29027	Un cop recullin les dades, les entregaran a la Generalitat perquè redacti el Pla de Protecció i Ordenació del Litoral, que s’ha d’aprovar el 2024, i que ha de delimitar la gestió d'aquests espais del litoral.
29028	Un cop s’acabava el curs escolar, la primera setmana de juny i també tot el juliol, la gran majoria d’escoles i ajuntaments ofereixen els seus casals d’estiu.
29029	Un cop s'assumeix això, vam anar a passar-nos-ho bé.
29030	Un cop tingueu la textura de polvoró, atureu la massa.
29031	Un cop trasplantat, no ”
29032	Un cop vestits i maquillats, els models es dirigien al segon pis del Macba on altres equips de producció es preparaven per elaborar les fotografies oficials i els vídeos de les desfilades de cada dia.
29033	Un correfoc amb inici d’angoixa i tensió, un correfoc de saltar, ballar i córrer, un correfoc de gaudir la música de la banda tradicional i un correfoc on tothom mira el cel amb el piromusical”.
29034	Un cotxe elegant, tecnològic i amb mecàniques ecològiques.
29035	Un cotxe policial al centre de la capital.
29036	"Un creixement intertrimestral del 0,1% vol dir que estàs pla, que no estàs creixent", afegeix, sobre les dades.
29037	Un cuplet escrit per J. Misterio i Joan Viladomat els anys vint del segle passat va esdevenir també un gran èxit de Núria Feliu, que sempre es va acostar sense recel a les formes més populars de la música.
29038	Un debat que encara és viu a Catalunya és el de l’ampliació de l’aeroport del Prat.
29039	"Un de cada tres etarres del País Basc ja està en semillibertat", portada de l''Abc'
29040	Un d’ells em va convidar a un comiat de solter amb els altres jugadors i amics, tots estaven encantats i ens ho vam passar molt bé.
29041	Un d’ells esdevindrà diputat a l’Assemblea Nacional per representar els francesos que resideixen a Andorra, Espanya, Portugal i Mònaco.
29042	Un d’ells, l'Arthur, va morir el juliol del 2015 quan tenia 15 anys al caure per un penya-segat de Brighton després d'haver pres LSD amb un amic.
29043	Un d'ells li va dir que el millor que podia fer era "anar a casa a descansar", però després d'insistir un altre li va detallar els passos a seguir.
29044	Un d’ells serà seleccionat com a guanyador i hi haurà dues mencions especials.
29045	Un d'ells també va rebre missatges de Ramos amb fotografies de la seva AR-15 i una motxilla amb munició i diversos carregadors.
29046	Un d'ells va quedar greument ferit combatent en el conflicte armat de Crimea de 2014.
29047	Un dels acusats és un notari que ja va ser suspès de funcions fa temps arran del cas i l'altre és Artur Segarra, l'advocat que compleix condemna a Tailàndia per haver assassinat i esquarterat un empresari lleidatà el 2016.
29048	Un dels aspectes més significatius d’aquesta infiltració policial és que l’activista fictici pogués fer tota mena de tràmits legals i administratius amb la seva identitat falsa.
29049	Un dels cadells de l'experiment.
29050	Un dels camps d'entrenament de la Ciudad del Fútbol a Las Rozas va ser l'emplaçament per a les semifinals i també acollirà la final.
29051	Un dels canvis més destacats que ha viscut Calero respecte al seu primer any a l’Espanyol és el canvi de perfil, de l’esquerrà al dretà.
29052	Un dels canvis, per cert, ha estat que en els últims anys també el practiquen dones de les tres comunitats.
29053	Un dels casos més greus va ser quan va assegurar que li encanta vomitar perquè sent que es neteja per dins, unes declaracions molt perilloses i que promouen els trastorns alimentaris.
29054	Un dels condicionants és “el consum de substàncies en actiu”, assenyala el coordinador.
29055	Un dels detalls que crida l’atenció és que el dit de Cristina encara duu l’anell d’un compromís finalment malaguanyat.
29056	Un dels dies que la meva amiga era a Berlín un noi va ser tirotejat quan intentava travessar de l’Est a l’Oest.
29057	Un dels dos fills de la parella va trobar el cos l'endemà.
29058	Un dels efectes que es noten de la guerra a l'est d'Europa és l'encariment de l'energia, que en bona mesura depèn del subministrament rus.
29059	Un dels elements clau a reformular és el model lingüístic de l'escola –caldrà veure com es materialitza la nova llei de política lingüística –.
29060	Un dels elements que han sobtat més de la crisi d'aquests dies ha estat la pràctica unanimitat -amb alguna excepció, com - amb què s'ha alineat el bloc mediàtic de la dreta madrilenya, amb uns missatges cada cop més bel·ligerants.
29061	Un dels exemples més evidents és el d’un vídeo que va penjar fent un test que detecta si tens actituds pròpies d’un nivell de gelosia tòxic.
29062	Un dels factors més importants que fan que es necessiti més sang és l'augment de la població flotant que viuen les Balears a l'estiu, part de la qual serà atesa als hospitals.
29063	Un dels factors que n’explica el consum és que no hi ha cap limitació a l’hora d’adquirir-lo, és a dir, el popper és una substància legal.
29064	Un dels factors que no ha beneficiat l'adaptació del neerlandès és que, des que va aterrar al Barça l'estiu del 2019, ha coincidit en poc temps amb quatre entrenadors diferents: Ernesto Valverde, Quique Setién, Ronald Koeman i, ara, Xavi Hernández.
29065	Un dels films més descomunals del 2022 ja ha aterrat fa uns dies a les sales de cinema i ara a la plataforma Amazon Prime.
29066	Un dels gossos va morir i un altre va aconseguir sobreviure tot i l'enverinament.
29067	Un dels grafitis és al carrer de Palau, al costat de la galeria, i res no garanteix que demà no siguin intervinguts pels artistes urbans i guixadors més o menys artístics que decoren les façanes de Barcelona.
29068	Un dels grans noms del segle XX, Mikhaïl Gorbatxov, secretari general del comitè central del partit comunista de l'URSS i el seu últim i efímer president, va morir la nit del 30 d'agost als 91 anys.
29069	Un dels grans objectius que buscava la ministra per a la Transició Ecològica, Teresa Ribera, amb l'excepció ibèrica era desacoblar el preu de l'electricitat del preu del gas.
29070	Un dels grans problemes de la xarxa pública és l’alta taxa de ginecòlegs objectors de consciència, una figura que no està regulada.
29071	Un dels llibres que ha escrit, El descrèdit de la història, va esperonar el debat entre diversos corrents historiogràfics.
29072	Un dels membres de la comunitat, Miko, resumeix l’objectiu de Tbilisi Pride: “Estem intentant recuperar l’espai públic.
29073	Un dels membres de la Muchal Foundation tirant aigua als assistents per combatre la calor.
29074	Un dels més destacats és el de Jaume Alonso-Cuevillas, diputat i advocat de Carles Puigdemont en els primers compassos de la judicialització del procés.
29075	Un dels migrants que va identificar l'acusat com a patró de l'embarcació va presentar una denúncia un temps després, en una comissaria de Màlaga, i va declarar que estava rebent amenaces per part del germà del detingut.
29076	Un dels millors treballs de la primera etapa de Jordi Sabatés va ser l'àlbum (1974), una exhibició de talent a quatre mans compartit amb Tete Montoliu.
29077	Un dels míssils llançats per Corea del Sud aquest dimarts.
29078	Un dels moments més bonics va ser quan les dones que vigilaven les sales ja em consideraven part del paisatge.
29079	Un dels motius de la pressa per a comprar pot ser que continua creixent la sensació de proximitat a una nova bombolla immobiliària entre els ciutadans.
29080	Un dels moviments de la Generalitat per tal d’evitar que les grans empreses energètiques arrasin el territori sense contemplacions és la redacció del “Pla Territorial Sectorial per a la planificació i implantació de les energies renovables a Catalunya”.
29081	Un dels nois treballa a les obres, un altre estudia i el tercer fa pràctiques a Siemens.
29082	Un dels noms que ha aparegut és el d', alcaldessa de Vic i diputada.
29083	Un dels objectius de la legislatura passada i aquesta eren les obres i la reobertura.
29084	Un dels objectius és acollir el millor humor català i, alhora, servir de viver dels nous còmics dels anys vinents.
29085	Un dels objectius principals, malgrat el fitxatge de Pierre-Emerick Aubameyang fa pocs mesos, és Robert Lewandowski.
29086	Un dels Oscars amb menys emoció d'aquesta edició.
29087	Un dels pacients ha patit ferides greus i l'altre, lleus, i tots dos han estat traslladats, també, al Mateu Orfila.
29088	Un dels personatges que ho va comprovar en primera persona va ser Julia Child, considerada la primera cuinera televisiva del món.
29089	Un dels pitjors incendis recents va passar el 2019 a una planta de productes químics a Dacca, que va provocar 70 morts i 55 ferits.
29090	Un dels principals dubtes de les famílies és què passarà al mes de setembre quan els alumnes d'infantil i primàries pleguin a la una del migdia, tenint en compte que la jornada laboral continua molt més enllà d'aquesta hora.
29091	Un dels principals gurús de la ja havia opinat que la minvaria a nivell mundial a principis del 2022, però posteriorment per l'arribada de l'òmicron.
29092	Un dels principis que té el Barça actual és vendre il·lusió de cara al futur.
29093	“Un dels problemes és l’execució pressupostària dels compromisos”, ha reconegut Bel.
29094	Un dels problemes més grans del sector és el tràfic de drogues, concentrat principalment a la Font de la Pólvora, on és habitual veure un grup d’homes amb gàbies d’ocells -sense animals a dins- que venen tota mena d’estupefaents.
29095	Un dels problemes principals amb què es troben la majoria d'aplicacions és la falta de dones.
29096	Un dels productes que ha destacat és que demostra que "l'aposta per l'entreteniment és molt important".
29097	Un dels punts crítics són els Jardins de les Tres Xemeneies, al Paral·lel, especialment les nits i matinades de dijous, que és quan molts joves solen trobar-se a fer botelló en aquest espai abans d'entrar a la Sala Apolo.
29098	Un dels punts de discrepància és just al principi: es pot fer la ruta per l'interior amb el GR-92 o bé per la costa.
29099	Un dels punts forts de l'estudi espanyol és que se centra en pacients amb estadi localment avançat IIIA, amb més necessitat de millores clíniques.
29100	Un dels que hi entenen més en aquesta matèria al nostre país és el cap de climatologia del Meteocat, Marc Prohom, que va fer precisament la seva tesi doctoral sobre la incidència de grans erupcions volcàniques en el clima de la Península.
29101	Un dels que més ha pujat ha estat la farina.
29102	Un dels que somia amb el triomf final és el jove murcià Carlos Alcaraz, però també l'italià Jannik Sinner i el noruec Casper Ruud.
29103	Un dels règims de la regió que més hi ha apostat és el de l’Aràbia Saudita, que actualment té en la construcció de la ciutat futurista de Neom, anunciada el 2017 amb un pressupost d’uns 450.000 milions d’euros, el seu projecte estrella.
29104	Un dels secrets de la seva felicitat com a parella, diu el periodista català, és que per a tots dos la feina és una part molt important del dia a dia, i en aquest sentit es respecten molt i es donen suport mutu.
29105	Un dels serveis que ens proporcionen els boscos és precisament la captura de carboni de l’atmosfera.
29106	Un dels seus clients habituals va ser el director de cinema Antoni Ribas i Piera, que solia anar-hi quan havia de fer, per exemple, regals de Nadal.
29107	Un dels seus portaveus ha dit que podrien utilitzar armes químiques contra els defensors de Mariúpol.
29108	Un dels seus principals ambaixadors fou Josep Lluís Sert.
29109	Un dels seus principals atractius és la possibilitat de posar-se a prova sota les impressionants parets de la cara nord de la serra del Cadí, les quals, els corredors poden sentir de ben a prop des dels prats del Pous.
29110	Un dels temes que no s'ha resolt, i que seria injust obviar que les patronals catalanes han reclamat amb insistència, és el de les infraestructures.
29111	Un dels testimonis recollits per l'ONG és el d'una dona, Li Qingqing (pseudònim), que en el moment de recavar la informació dirigia un restaurant de Phnom Penh, a Cambodja.
29112	Un dels trens ha topat a molt poca velocitat per darrere amb l’altre, aturat a l’estació.
29113	Un dels tres fills de l'alcalde ja fa gairebé un any que pateix una una malaltia agressiva que ha obligat el batlle a absentar-se en diverses ocasions per tenir cura del menor.
29114	Un dels únics inconvenients és l'idioma, ja que està en francès.
29115	Un dels vaixells aturats a prop de Cadis és el Castillo de Caldelas.
29116	Un descens semblant ha tingut la llet, difícil de substituir per cap altre aliment.
29117	Un detall explica amb cruesa com de poc avançat està el projecte: “Un pla de negoci, una previsió d’ingressos, ens hauria ajudat”, diu un financer.
29118	Un deu, doncs, en aquest apartat on els japonesos han sabut aprendre dels errors de generacions precedents.
29119	Un dia abans, dimecres, Interpol van actuar a la Sala Apolo, dins d'una programació que també incloïa el DJ Playero, el pioner reggaetonaire de Puerto Rico.
29120	“Un dia, a Buenos Aires, em van robar les flautes amb què havia de tocar.
29121	Un dia, a principis dels anys 60, va aparèixer davant de la família conduint un Seat 600: s’havia tret el carnet de conduir i havia comprat el cotxe.
29122	Un dia després del terrabastall, Indra queia un 15% a borsa i la Comissió Nacional del Mercat de Valors (CNMV) titllava de "preocupants" les destitucions.
29123	Un dia donostiarra de i paraigua –cap novetat– es presenta a la cita que havíem concertat per parlar del vint-i-cinquè aniversari d’ETA (1984) però és per dir-me cara a cara que no vol saber-ne res.
29124	Un dia ens costa generar tirs i l’altre estem molt millor.
29125	Un dia li vaig dir a la Joana: «Mira, la naturalesa salvatge està recuperant el seu terreny».
29126	Un dia, però, que ens farà millors i del qual aprendrem molt.
29127	Un dia va aparèixer una aranya a la taula mentre filmàvem un sopar.
29128	Un dia va veure un cap d’un soldat Viet Minh tallat i clavat en un pal.
29129	Un dilluns típic de finals d'agost amb més calor de la que tocaria.
29130	Un dipòsit que, segons les autoritats alemanyes, ha estat gairebé buit durant tot l'hivern, cosa que s'ha interpretat com una maniobra russa per fer-ne pujar el preus.
29131	Un disc en què poesia, missatge, reflexió i ètica es mesclen i es combinen.
29132	Un discurs que va quedar en evidència quan els poders de l'Estat van fer aflorar nombrosos casos de corrupció de la seva família que fins aleshores havien estat només rumors i pels que serà jutjat a l'Audiència Nacional.
29133	Un dissabte assolellat, poc ventós i amb una mar molt poc alterada.
29134	Un dissabte qualsevol de qualsevol època de l’any, a boqueta nit, al costat de l’Arc de maons rojos mateix, el titellaire que fa tocar el piano a una granota peces de Chopin entreté els més menuts.
29135	Un diumenge de primavera, ben d’hora ben d’hora ben d’hora, quan el sol tot just ha tret el nas, em trobo el doctor Eduard Estivill a punt de començar una activitat esportiva.
29136	Un divendres, l’Eduard li va dir que no la podria acompanyar a ballar, que tenia una cita amb una companya de feina que li agradava molt.
29137	Un document cinèfil i històric alhora.
29138	Un duel que el Barça perdria estrepitosament i, a partir d’allà, cauria en barrina fins a dir adeu a qualsevol opció de guanyar la Lliga.
29139	Un edèn que esdevé més estrany a mesura que avança la pel·lícula i el protagonista constata el poc poder real que té.
29140	Un element al qual els socialistes ja han presentat una esmena per deixar fora d'aquesta protecció els animals de caça, una posició que també comparteixen el PP i Vox, que havien presentat esmenes a la totalitat (que han estat rebutjades).
29141	Un emblema de la botiga han sigut sempre les caixes amb ofertes al carrer, cartells anunciant ofertes i estimulant a tothom a entrar-hi.
29142	Un embolic més amb la desjudicialització, que s'hauria de concretar en les properes setmanes.
29143	Un episodi que va fer que creixessin les crítiques dins de Junts sobre la presidenta del Parlament per la "distància entre paraules i fets"
29144	Un error de l'independentisme ha estat tancar-se i no parlar amb ningú, només amb ell mateix, i per barallar-se.
29145	Unes 500 persones s'han aplegat a la Fàbrica Vella de Sallent per seguir una Marató Antifeixista que tenia de protagonista principal el retorn de Gabriel des de l'exili.
29146	Unes altres amb una temàtica inspirada en temes socials, també de caràcter contemplatiu, I finalment un apartat d’inspiració pedagògica", explicava.
29147	Un escenari que no preveu Sánchez, que aquest dilluns ha confirmat en una entrevista a Antena 3 que convocarà les pròximes eleccions "dins el termini i en la forma escaient" per al desembre del 2023.
29148	Un escriptor és una altra cosa.
29149	Un escriptor japonès va dir: “M’agradaria morir de bocaterrosa, perquè això serà la prova que estava avançant, mirant cap endavant, fins a l’últim moment”.
29150	Un escriptor va dir que aquell que té un per què per a viure pot suportar gairebé qualsevol cosa.
29151	Unes cuirasses de disseny que també han exhibit en paral·lel altres firmes com Dior o Armani.
29152	Unes dades que seran revisades per Musk mateix i els enginyers de Tesla.
29153	Un esdeveniment, amb motiu del Dia de les forces armades 2022, i que té per objectiu permetre que tots els ciutadans puguin manifestar el seu compromís amb la defensa de l'estat espanyol.
29154	Un esdeveniment organitzat al Paseo de Puerto Chapí, a Madrid.
29155	Unes estratègies en què "la mateixa investigada" participa, segons l'atestat.
29156	Un esforç al qual els darrers dies s'havien sumat els sindicats, CCOO i UGT.
29157	Unes hores més tard, agents de la Divisió de Recerca Criminal dels Mossos d'Esquadra van detenir a l'home, en el mateix municipi de Maçanet de la Selva, com a suposat autor del crim.
29158	Un és la cessió sense opció de compra de Samuel Umtiti al Lecce italià, que allibera una petita part del salari del futbolista i posa en mans del club de la Pulla certs plusos vinculats al seu rendiment.
29159	Unes operacions, però, que han posat molt nerviosos els Estats Units en els últims anys, i els ha portat a incrementar també la seva presència militar a la zona.
29160	Un espectacle fet de composicions plàstiques enlluernadores i un potent missatge sobre la civilització europea.
29161	Un espectacle inclusiu, reivindicatiu i que sorgeix de l’experiència real de desnonament d’una de les protagonistes.
29162	Un espectacle que el 2018 va deixar tothom bocabadat.
29163	Un espectacle que ha dirigit el pallasso, dramaturg i home de teatre Daniele Finzi Pasca, responsable d’aquell preciós i poètic del Cirque du Soleil vist a Barcelona el 2012 i avesat en grans esdeveniments com les cerimònies dels Jocs Olímpics de Sotxi.
29164	Unes quantes figures públiques de la política italiana, com ara el batlle de Nàpols, Luigi de Magistris, han reaccionat a la polèmica instant Meloni a reconsiderar la designació de Bignami.
29165	Unes quantes setmanes així d’extremes i qualsevol dia veurem algun fenomen semblant a l’apocalipsi.
29166	Un és que, en els dies àlgids del procés, els diputats constitucionalistes van sentir "".
29167	Unes sancions que el TJUE veia clarament "desproporcionades" i considerava que vulneraven l'obligació de respectar la lliure circulació de capitals.
29168	Unes setmanes després d’aterrar com a gran aposta del Baxi Manresa, Justin Hamilton va abandonar el club bagenc al·legant motius personals.
29169	Un estat que es riu dia si i dia també d'una de les principals regions que la sustenta, és un estat podrit.
29170	Un estat sense cap legitimació ètica ni legal de cap tipus.
29171	Un estudi acabat de publicar en dos articles de les revistes especialitzades JAMA Internal Medicine comença a donar-hi algunes respostes.
29172	Unes xifres que des de l'entitat asseguren que serveixen per generar “una expectativa realista” de les possibilitats del club en aquest mercat.
29173	Unes xifres que, per al tinent d’alcaldia de Seguretat de l’Ajuntament de Barcelona, Albert Batlle, demostren que es va en una “bona línia”.
29174	Un eurodiputat en exercici, sense condemna, pot acabar quatre anys a la presó.
29175	Un exemplar de granota verda ibèrica, en declivi a Catalunya.
29176	Un exemple de compromís amb la llengua que va coincidir amb la publicació d’unes xifres alarmants que evidencien el retrocés de l’ús del català a la ciutat de Barcelona.
29177	Un exemple és l’oferta d’un pis de 60 metres quadrats a Sant Julià per 2.300 euros al mes.
29178	Un exemple, només.
29179	Un exemple que es reflecteix en el film és el pas de pelegrins per la ciutat i que enguany agafa especial rellevància per la celebració de 500è aniversari del pas de Sant Ignasi per Igualada.
29180	Un exercici de funambulisme interpretatiu, feina de precisió la que exhibeixen ambdues protagonistes per a una idea molt divertida, que fa pensar que no sabem si ens aniria gaire bé si, quan feim una confessió a l’altre jo, aquest fos un altre.
29181	Un èxit que, pel que hem llegit, es va repetint a cada lloc on es presenta des de la seva estrena el juny del 2021, assolint així el desitjable equilibri entre art i negoci que demana la permanent crisi del teatre.
29182	Un extreballador d'un concessionari de cotxes, i que també tenia un vehicle comprat en la mateixa empresa, va ser acomiadat.
29183	Un factor a tenir en compte avui i sobretot demà serà el vent de garbí, que es deixarà sentir moderat i amb ratxes fins i tot fortes en algun cas.
29184	Un fenomen tan cridaner com passatger?
29185	Un festival de proximitat que ocupa tots els vespres dels dimecres d’agost a la plaça del Tívoli.
29186	Un festival que aposta pels grups locals emergents alhora que apropa a la capital de l’Anoia els principals grups del panorama català del moment.
29187	Un fet, alerta, que suposava "un perill per als nens, especialment a l'hora de realitzar activitats d'aventura, com el ràpel".
29188	Un fet ben poc usual.
29189	Un fet destacable perquè és de les poques curses IRONMAN que transcorre per la capital d’un país.
29190	Un fet força desconegut entre les noves generacions que avui porten unes All Star és que van ser hegemòniques entre els jugadors de bàsquet durant diverses dècades.
29191	Un fet que considera molt important i que ho serà encara més en els propers mesos, per la "tardor difícil causada per la guerra d'Ucraïna".
29192	Un fet que només apareix en una altra constitució europea: la búlgara.
29193	Un fet que, tot i això, no va evitar advertències dels lletrats, que van avisar que els membres de l'òrgan podrien incórrer en delictes d'usurpació de funcions dels funcionaris.
29194	Un fet que va ser criticat també per la seva ambigüitat i que ERC busca corregir afegint que la invasió d’edificis ha de comportar “perill per la vida o la integritat física de les persones” perquè pugui ser penat.
29195	Un fet que va sorprendre en un país, Croàcia, on les relacions amb Rússia sempre han estat complicades, ja que el tradicional aliat als Balcans de Moscou sempre ha estat Sèrbia.
29196	Un film que, segons el seu director, demana un segon aclariment: "No es tracta de les condicions a les presons italianes.
29197	Un freixe que va néixer entremig de les tombes obre la copa esplèndida per donar ombra sobre la terrassa.
29198	Un gol improvisat en aquell mateix moment.
29199	Un gràfic d’estadístiques.
29200	Un gran parc metropolità que va suposar la transformació d’una zona on hi havia infraestructures elèctriques i una planta purificadora.
29201	Un grapat d’homes armats havien travessat a la carretera un taxi col·lectiu que feien servir de barrera i barricada.
29202	Un gruix important d'aquestes obres procedeix de les col·leccions de republicans que van haver d'emprendre el camí de l'exili o van morir.
29203	Un grup d’alumnes i docents de l’Institut Escola Castell d’Òdena van viatjar, la primera setmana d’octubre, a la ciutat polonesa de Lodz dins del.
29204	Un grup de joves albira una tintorera a Menorca durant el 'Dinar del Porc'
29205	Un grup de joves i d’estudiants a l’entrada de Barcelona pe anunciar la d’aquest dimecres, 23 de març.
29206	Un grup de periodistes van aturar el seu vehicle per fer-li preguntes sobre el seu retorn a la Zarzuela.
29207	Un grup de persones a Barcelona durant aquesta onada de calor.
29208	Un grup d'esportistes i voluntaris d'Special Olympics Andorra van visitar aquest dissabte les instal·lacions del Camp Nou, convidats per la Fundació del FC Barcelona.
29209	Un grup on destaca "la fluïdesa i la capacitat per centrar-se en els detalls" de les japoneses, la "bomba d'energia" que és Chloe Kim i "la revolució en progressió" de les xineses.
29210	Un guàrdia civil amb els 10 quissons rescatats.
29211	Un guàrdia de seguretat de la sala va menystenir una noia que s'hi va dirigir en català · També lamenta la reacció de la direcció de la discoteca: "No saps parlar espanyol?"
29212	Un guisat del restaurant Pinotxo del Mercat de la Boqueria.
29213	"Un habitatge buit és el més complicat", apunta la presidenta.
29214	Un ha d’entendre cap on vol anar i, després, plantejar-se realment aspectes més pragmàtics, com la capacitat de finançament.
29215	Un ha mirat d’explicar el futbol a partir dels escacs; deien d’ell que si els porters en general són gent estranya, ell era una veritable peça de col·leccionista.
29216	Un home de 76 anys ha mort aquest dimecres al matí mentre es banyava a la platja Gran de ).
29217	Un home es va colar al zoo de Barcelona dilluns passat a les 10:00 del matí, l'hora en què s'obren les portes.
29218	Un home ferit greu en l'incendi d'una embarcació al Port de MataróUn home ha resultat ferit greu aquesta nit en l'incendi d'una embarcació al Port de Mataró, segons ha informat el Sistema d'Emergències Mèdiques (SEM).
29219	Un home fumant a la terrassa d'un bar del passeig de Sant Joan.
29220	Un home ha resultat ferit per arma blanca a la cama a aquest cap de setmana i ha hagut de ser hospitalitzat.
29221	Un home s'ha fet passar per un astronauta que es trobava a l'Estació Espacial Internacional.
29222	Un home, veí d’Andorra, de 23 anys, en ser controlat amb el seu vehicle en una parada rutinària, se li va trobar en una carpeta que duia a la guantera restes d’una pols blanquinosa, que una vegada analitzades, van donar un resultat positiu a la cocaïna.
29223	Únicament cal fer una foto enfocada de la moneda i el seu buscador automàtic tria les més semblants dins de totes les opcions.
29224	Unides Podem acusa el PP de ser «profeta de l'apocalipsi»
29225	Unides Podem, ERC, Junts, PDECat i la CUP demanen obrir una comissió d'investigació al Congrés sobre el «Catalangate»
29226	Unides Podem va advertir que no hi votaria a favor i el PSOE l’ha hagut de retirar.
29227	Unim-nos a grups o cooperatives de consum ecològic.
29228	Un impuls va portar l'actriu Ann Perelló (Muro, 1990) a presentar-se a la convocatòria de coproduccions del Teatre Principal de Palma.
29229	Un informe de la Universitat de Barcelona (UB) del 2016 constatava que l’activitat dels creuers generava 790 milions d’euros anuals d’impacte.
29230	Un informe psicològic encarregat per l'Audiència Provincial ja va afirmar que l'acusada patia un "trastorn delirant"
29231	Un inici de partit marcat pel parcial inicial de 7-0 de les locals, que posaven ja contra les cordes a les igualadines, tot i així, una ràpida reacció de les jugadores blaves retallava distàncies en el marcador.
29232	Un instant de l'Spartan Race a Encamp.
29233	Un intermedi perquè descansés l’exhaust pianista i també que el públic pogués pair dues interpretacions d’una densitat gens enganxosa, necessitades d’un major grau de concentració.
29234	Unió de Pagesos convoca mobilitzacions a tot Catalunya, 3 de març, davant la al sector agrari i la inacció del governs.
29235	"Unir dos temes tan contraposats com la mort i l'humor era tot un repte, però crec que he aconseguit el meu propòsit inicial: parlar i reflexionar, sense perdre la rialla, d'una cosa tan ineludible per a l'ésser humà com és la mort", diu.
29236	Unitat d'Intervenció de Muntanya s'hi ha traslladat per aixecar atestat de l'accident i operar el rescat del cadàver conjuntament amb els Bombers, però l'arribada de la nit ha obligat a interrompre les tasques dels mitjans aeris.
29237	Unitat popular, organització i lluita!
29238	Units, determinats i sense pors", ha afegit el secretari general, que es posa de perfil abans que els militants es pronunciïn.
29239	Un joc escènic força teatral que potencia la vessant de clown dels intèrprets, en un conjunt ben dirigit per Raul Garcia, membre de la companyia francesa Les dessous de Barbara.
29240	"Un jove del districte de Shubra va morir dues hores després del partit (entre l'Argentina i França) per la seva immensa felicitat després de la coronació de (Leo) Messi (.
29241	Un jove lesionat greument al cap probablement per un projectil de foam dels Mossos ha fet públic el seu cas per criticar que el procediment de reparació patrimonial presentat a la Conselleria d’Interior encara no hagi tingut cap fruit.
29242	Un jove practica surf de vela a la platja de la Malva-rosa de València, on bufen fortes ratxes de vent.
29243	Un jutge fa tota la instrucció i el judici i, després de treballar-hi durant anys, decreta l’absolució.
29244	Un jutjat de Barcelona citarà a declarar com a investigats quatre alts càrrecs del Departament de Salutetard en la vaccinació contra la covid dels guàrdies civils i policies espanyols destinats a Catalunya.
29245	Un li està explicant a l’altre la festa, la nit.
29246	Un lirisme que es manifesta sobretot a les didascàlies o acotacions que ens arriben en la veu d’una narradora.
29247	Un llibre com el present, amb un pròleg a càrrec de la mateixa traductora, Maria-Marcè Marçal, i un epíleg magnífic de Joana Masó, limita força el que en puguem dir sense repetir-nos.
29248	Un llibre, ha dit, amb el qual Melià provava de reconvertir els empresaris rics gràcies al turisme, però amb poca cultura, perquè entenguessin què havia estat el Regne de Mallorca d’acord amb els Països Catalans.
29249	Un llibre que permet l’entrada en uns espais quasi sempre restringits i que ens aproxima de manera històrica i etnogràfica a una vida particular, reclosa i amb una tradició gastronòmica de gran riquesa, gairebé desapareguda.
29250	Un malestar que comparteix Pere Pina, de l'històric bar Almirall de Joaquim Costa, que alerta que si els locals tanquen abans hi haurà més llauners al carrer.
29251	Un marge suficient per fitxar i inscriure sense problemes.
29252	Un mateix cistell de la compra és un 21,6% més car a Barcelona que a la mitjana de l'Estat.
29253	Un material senzill i amb múltiples possibilitats de joc.
29254	Un matí per passejar i comprar en gairebé un centenar de parades instal·lades al polígon.
29255	Un mes després d'aquell assassinat, la mobilització ja s'ha convertit en el principal desafiament al règim dels aiatol·làs.
29256	Un mes després de l'estrena, la sèrie va rebre llum verda per a una segona temporada.
29257	Un mes després, només un 0,8% dels pacients que havien pres la píndola havien estat hospitalitzats, mentre que el 6,3% amb havien acabat ingressats.
29258	Un mestre, sobretot si és bo, és insubstituïble.
29259	Un micro obert li ha jugat una mala passada aquesta matinada al president dels Estats Units, Joe Biden.
29260	Un militant masclista pot pensar que la campanya mereix l'aplicació d'aquest delicte de malversació", ha exemplificat.
29261	Un minut més tard, el noi, de 21 anys, va atendre una segona trucada, efectuada des d'un altre número de telèfon, en què la veu d'un home va esmentar el carrer Tarragona, on ell resideix.
29262	Un missatge que no se sap si és per a ell mateix o per a algú en concret.
29263	Un míssil llançat per les forces russes ha impactat a la pista d'aterratge de l'aeroport d'Odessa i l'ha inutilitzat, segons que ha denunciat el Comandament Operatiu Sud de les Forces Armades Ucraïneses.
29264	Un model de concert ben finançat no generaria desigualtats", assegura.
29265	Un model mixt que sempre ha cridat l'atenció a molts barcelonistes, que han explorat la possibilitat de copiar-lo, com es va arribar a considerar en converses amb Ferran Reverter quan era CEO del Barça la temporada passada, i també en temps de Bartomeu.
29266	Un model que les autoritats han insistit que volen canviar, sense cap mena d’èxit, tot i les crisis successives que hem viscut des del 2008.
29267	Un moment de la concentració convocada per Stop Violències a favor de l'avortament.
29268	Un moment de la marxa pel carrer Callaueta.
29269	Un moment de la reunió del Consell Assessor de la vall del Madriu celebrada aquest dimarts.
29270	Un moment de l'inici del curs escolar a l'escola de maternal i primera ensenyança d'Encamp.
29271	Un moment que vol servir d’homenatge i record dels protagonistes de la cultura de la ciutat que han mort aquest darrer any.
29272	Un motorista ha resultat ferit la nit d’aquest divendres a la carretera d’Engolasters, al punt quilomètric 0,150 d’Escaldes-Engordany.
29273	Un nedador menor d’edat no havia aconseguit mai batre aquest rècord mundial, però Popovici va superar amb un temps de 46.86 segons la marca del brasiler César Cielo, que el 2009 havia volat a la piscina amb un temps de 46.91.
29274	Un noi parla en anglès per telèfon.
29275	Un nou suport impulsat per la Diputació de Barcelona se suma a la tasca que ja s’està duent a terme en col·laboració amb els ajuntaments, a través dels consells comarcals.
29276	Un objectiu inassolible sense la participació de la població femenina: les dones i les nines constitueixen la meitat de la població mundial i, per tant, la meitat del seu potencial.
29277	Un objectiu principal d’aquest viatge va ser assistir a la “mostra” del seu bon amic l’escultor Chillida.
29278	Un òrgan administratiu no prohibeix manifestacions, la seva funció és autoritzar-les o suggerir espais alternatius.
29279	Un organisme que es troba encara en fase de reformulació vuit mesos després del pacte entre ERC i Junts per reeditar la coalició.
29280	Un òrgan que estarà “al mateix nivell” que el que tenen amb antiterrorisme.
29281	“Un país no pot estar sotmès a les minories que fan xantatge a les majories”, ha apuntat Feijóo.
29282	"Un país o una societat dividida o enfrontada no avança, no progressa ni resol bé els seus problemes, no genera confiança.
29283	Un paradís per als caminants, els ciclistes, els corredors i els amants dels cavalls.
29284	Un pare acomiadant-se de la filla a la porta de l'escola.
29285	Un parer que ha compartit el president de l'EFA, Daniel Armengol, que ha reivindicat que aquest sigui el primer acte que comparteix amb els associats des que va ser escollit per liderar l'entitat.
29286	Un partit creat en laboratori, del no res, per atacar Catalunya des de dins i necessitat de militants fanàtics i sense escrúpols per fer-ho petar.
29287	Un partit de futbol dura molt més".
29288	Un pas que tornaria allunyar el govern de coalició i ERC, en un moment en què la taula de diàleg tampoc mostra avenços, almenys en el calendari públic de reunions.
29289	Un patriota de cap a peus.
29290	Un peix al forn ja no el fa ningú, ja no està de moda".
29291	Un període històric que només apareix de rampellada al lloc cronològicament corresponent és el del Moviment, l’enderrocament de la República i la persecució dels republicans.
29292	Un personatge potser poc reconegut que va ser molt important.
29293	Un pesquer gallec s’ha enfonsat aquesta matinada a la costa atlàntica del Canadà.
29294	Un pilar, ha continuat dient, que el Govern defensa mitjançant tres grans eixos: la protecció de les persones i de les famílies, les polítiques d’estímul al mercat de l’habitatge i, finalment, la governança.
29295	Un plaer, si és ocasional, és bo.
29296	“Un planeta submergit pel plàstic” mostra la presència del plàstic a tot el món, com es troba en tota mena de materials i les conseqüències nefastes que té, quan es descompon i entra en la cadena alimentària, contamina sòls, aire i aigua.
29297	Un pla únic pensat per riure una bona estona amb la parella, els amics, la família o, per què no, en solitari.
29298	Un poc més a baix s’ajunten amb el de Conques i junts formen el torrent de la Riera.
29299	Un porc infectat de pesta porcina africana no viu més de catorze dies.
29300	Un portaveu de la presidència ha denunciat que en el moment de l’atac hi havia dones treballant-hi i nens, i que ara són sota la runa.
29301	Un primer pis a què els sanitaris han pujat amb tot l’equipament.
29302	Un problema que ha quedat sense resoldre aquest estiu i que la direcció esportiva faria bé de solucionar en els pròxims tres mesos, abans del mercat d’hivern.
29303	Un procediment que haurà de ser resolt abans de 25 dies.
29304	Un producte fresc i molt distès, que llisca fi.
29305	"Un programa dedicat a parlar de literatura anglesa i, sobretot, literatura victoriana.
29306	Un projecte al qual ERC s'oposa.
29307	Un protocol estrictíssim que ha inclòs per part de Marlaska, al final del seu discurs, fer alçar tots els presents perquè repetissin després d'ell: "Viva España, viva el rey y viva la Guardia Civil".
29308	Un protocol que no preveu renunciar als antiavalots quan s'hagi d'intervenir en desallotjaments, per bé que situï l'ús d'aquestes unitats com a últim recurs.
29309	Un punt de vista que confirmen els actuals gestors del club.
29310	Un punt essencial per reforçar l'autonomia estratègica europea.
29311	Un punt on es podrà animar als corredors i gaudir dels paisatges del Parc Natural del Comapedrosa.
29312	Un que, segons Batlle, s'ha fet amb "normalitat".
29313	Un racó amable on fer parada quan un va a Deltebre i ben segur que amb una clientela fixa assegurada que se senten com a casa.
29314	Un record per als exiliats i els represaliats.
29315	Un recorregut per les xarxes socials evidencia que no és estrany que els senglars es passegin pel centre de Cadaqués, una de les poblacions turístiques més importants de la Costa Brava i pol d'atracció de visitants a l'estiu.
29316	Un recull de cançons i poemes musicats que representen la lluita dels pobles, amb diversitat geogràfica i temporal, però que destaquen per la seva qualitat i la seva importància emocional.
29317	Un recurs disponible, si la cobertura queda minvada, seria moure algun dels programes al primer canal, en forma de desconnexió.
29318	Un referent per al vestidor i per als porters més joves, com un Joan Garcia a qui no ha deixat d'aconsellar al llarg del seu primer curs com a membre del primer equip.
29319	Un refugi és un espai que acull, protegeix i ofereix un oasi de benestar.
29320	“Un regal al·lucinant”, escriví a The Guardian, ara fa quatre anys.
29321	Un relat amb un punt de duresa, com la seva protagonista, que s’empassa en qüestió de dies.
29322	Un relat que mostra més d'un segle i mig d'història amb l'ajuda del Griu, un ésser mitològic molt present pels edificis de Canet, i també de l'arquitecte modernista canetenc Lluís Domènech i Montaner.
29323	Un relat situat a Islàndia en èpoques nadalenques (el temps de l’any en què el dia dura sis hores) quan s’acosta l’amenaça d’un huracà terrible.
29324	Un repertori gairebé totalment original que, fins i tot escoltat a casa, fa l’efecte d’un directe.
29325	Un resident de 40 anys va ser detingut divendres a les vuit del vespre com a presumpte autor del furt d’una motocicleta a Soldeu.
29326	Un restaurant amb molts espais buits, a més, pot donar la idea que és un lloc on no s’hi menja bé.
29327	Un restaurant de peix i marisc, sense tanta elaboració com el Besta però amb el segell reconeixible del Carles que, a la cuina, no pot parar de pensar: “Tinc un problema perquè sento una necessitat creativa constant que no puc frenar.
29328	Un rètol a l'inici del programa indicava la visita de l'actriu al taller.
29329	Un ritme que els càrrecs locals critiquen.
29330	Un rival en hores baixes que visita el Camp Nou aquest dijous, en l’anada dels vuitens de final de l’Europa League (21 h, Movistar Liga de Campeones).
29331	Uns 1,7 mil milions d'habitants més per una diferència de "només" 0,5 °C.
29332	Un sacerdot prescriuria: «Els pobles necessiten una cultura perquè necessiten conèixer la veritat.
29333	Uns altres companys de la brigada van intentar de frenar la discussió i un d’ells s’hauria emportat un cop de cap del responsable.
29334	Uns animals completament extensius i surats amb alimentació absolutament natural.
29335	Uns anys abans, Riba va estar a punt d'escriure una autobiografia a partir de 20 cançons seves.
29336	Uns assistents virtuals, connectats a l’estand, els guiaran en directe durant l’experiència.
29337	Uns cartells indiquen les restes trobades a cada lloc: 450 víctimes, 166 víctimes sense cap, dones i nens, etc.
29338	Uns centres educatius que han patit la mateixa sort que les confessions evangèliques reformades.
29339	Uns codis que també ha intentat transmetre a la facultat, on voldria veure que entre els nous periodistes es mantingués viu el guanyi terreny a la informació.
29340	Uns comptadors de la llum.
29341	Uns dies abans del congrés, ja s'havien evidenciat les diferències, sempre latents, entre els sobiranistes i els no-sobiranistes.
29342	Un sector força precaritzat, perquè sovint s'hi treballa sense contracte.
29343	Un sentiment d’eufòria també pot provenir del fet d’experimentar una cosa nova o incerta, cosa que al seu torn genera resiliència, diu Kecmanovic.
29344	Un servei que es va produir el 20 d'agost, però que s'ha conegut dies després.
29345	Un setge emocional "continu" per part d'un dirigent "agressiu i amb rols de poder" del qual no va revelar el nom.
29346	Un símbol per als russos que, avui, l'amenacen amb atacs.
29347	Un símptoma comú del desgast laboral és l'insomni.
29348	Un símptoma més de la trencadissa general.
29349	Un sistema polític podrit com aquell engendrava persones podrides.
29350	Un sistema que amb el seu propi funcionament involucri al màxim tots els sectors que fan de nexe amb el turístic i que, alhora, regeneri l'economia, la societat i el medi ambient.
29351	Un sistema que, d'altra banda, fa dotze anys que gestionen els conservadors i que, en teoria, després del Brexit, amb el control de fronteres que es va prometre, havia de ser impermeable.
29352	Uns llenguatges fluids, que encaren a noves perspectives, que fugen de la norma per obrir-nos nous horitzons.”
29353	Uns mesos abans de viure en primera persona la mort de la seva mare, Clara Rubio va haver de sentir els comentaris i retrets al funeral del pare d’un amic seu que s’havia suïcidat.
29354	Uns mesos abans, havia entomat l'altre gran repte per coronar (mai millor dit) la Transició: la legalització del PCE.
29355	Uns mossos que eren a prop van poder detenir els autors i van trobar la cartera en una paperera propera.
29356	Un sol cromo de Leo Messi es venia recentment a 3.000 pesos (20 euros) en un mercat d'intercanvi a Buenos Aires.
29357	Un somriure permanent traçat a la cara serà la demostració necessària que és cinema en majúscules.
29358	Un sondatge sobre la segona tanda de les eleccions franceses situa la batalla per l'Elisi en un frec a frec.
29359	Un sou que no arriba a la mitjana estatal i que en els darrers anys ha perdut poder de compra.
29360	Uns pots que contenen 4 milions de pessetes més, però que ja no tenien cap valor.
29361	Uns productes, els d'avui, que tant els nanos participants com els seus familiars, si tenen sort, podran degustar una vegada hagin acabat la feina.
29362	Uns quants mitjans editats a Madrid han destacat als titulars que el moviment independentista s’ha dividit i que ha perdut capacitat de mobilització.
29363	Uns quants trobavem a faltar la teva canya.
29364	Uns retrets a ERC que incomoden Òmnium, que ja no va amagar el seu malestar amb el manifest de l'ANC per la Diada, molt crítica amb la paràlisi del Procés i amb l'aposta d'ERC per la negociació amb l'Estat.
29365	"Uns sembla que són més importants que altres", ha assegurat.
29366	Uns Serveis Locals d’Ocupació que va assolir, l’any 2021, 31.486 insercions laborals, van atendre 100.406 demandants d’ocupació i van gestionar 18.683 ofertes de feina, amb una taxa d’inserció laboral que se situa així en un 22,2%.
29367	Uns tercers, des de la feina d'investigació.
29368	Uns termes molt semblants als que utilitza el PSC en el seu relat per bastir una alternativa a l'independentisme.
29369	Uns treballs amb una afectació més que considerable per als usuaris perquè afecten la línia que concentra més d'una quarta part del total de passatgers del metro.
29370	Uns ulls ametllats, uns pòmuls especialment prominents i uns llavis molt més carnosos del que era habitual són alguns dels elements nous al seu rostre.
29371	Uns ulls de dona en aquests moments ens poden ajudar a fer una ciutat millor.
29372	Uns valors que, a priori, topen amb l'obertura del primer restaurant de la franquícia de menjar ràpid McDonald's.
29373	Uns volums que fa anys s’haurien mort de fàstic i que ara tenen molta sortida.
29374	Un tècnic prepara una nova matrícula.
29375	Un temps intermedi entre les sessions maratonianes d'estudis per superar el temible (la prova d'accés) i la vida adulta i la feina.
29376	Un temps més tard es van desplaçar a la ubicació actual, a peu de carretera.
29377	Un termòmetre del clima polític que es respira a quan falten deu mesos i mig per a unes eleccions municipals que s'esbossen com una batalla a tres d'incert final, tant pel resultat com per qui acabarà sent alcalde i amb quina aliança.
29378	Un terratrèmol de 2,4 en l’escala de Richter s’ha sentit a gairebé tot el país, encara que l’epicentre ha estat a Ós de Civís.
29379	Un total de 160 persones, veïns i veïnes del poble, han fet possible l’organització del Festival amb el seu voluntariat, i és que Sant Martí de Tous viu el festival d’una manera molt especial.
29380	Un total de 174.840 persones han donat sang i 13.510 plasma i plaquetes.
29381	Un total de 19 llibreries participaran en 40a edició de la Fira del Llibre, que es farà al passeig del Born de Palma, entre els dies 27 de maig i 5 de juny, de 10 a 14 hores i de 17 a 21 hores.
29382	Un total de 23 empreses o negocis han fet fallida o es troben en situació d’impagament dels crèdits tous a Andorra, el que representa uns 1,2 milions d’euros de crèdits fallits.
29383	Un total de 3,7 milions tenen com a finalitat la reactivació de la ciutat.
29384	Un total de 41 persones han mort en una explosió en una mina de carbó a Turquia.
29385	Un total de 549 habitants i 62 alumnes.
29386	Un total de 886 alumnes varen contestar, el març del 2021, un qüestionari en línia que investigava el consum de cafeïna i la seva associació amb l'hàbit de fumar, el consum d'alcohol i cànnabis, l'alimentació i la qualitat del son.
29387	Un total d’uns quaranta mil metres cúbics d’aigua han tornat al canal, fent que la seva longitud total tingui ara gairebé sis quilòmetres.
29388	Un tram del gasoducte en construcció a Lubmin, al nord-oest d’Alemanya.
29389	Un transport públic d’àmbit metropolità, el que fan servir les persones amb menys recursos i que, per tant, tenen menys vehicles; una bona aportació és la connexió del tramvia per la diagonal.
29390	Un treballador andalús que pateixi un accident laboral triga de mitjana 45 mesos a tenir sentència, segons l’estadística del Consell General del Poder Judicial (CGPJ).
29391	Un treballador condueix un tractor per moure llavors per alimentar animals en una granja a la regió d'Odessa, al sud d'Ucraïna, en una imatge d'arxiu.
29392	Un usuari de la xarxa ferroviària afirma que, el mes d'agost, les treballadores de taquilla es van negar a vendre-li els bitllets perquè parlava en català.
29393	Un usuari ha compartit en les xarxes una conversa d'un grup de Facebook entre diversos temporers parlant de quan arribaran al Principat i com fer-s'ho per compartir pis.
29394	Un valor exageradíssim en un element, l’aigua del mar, que té moltes dificultats per perdre o guanyar graus amb celeritat i de forma notable.
29395	Un vehicle amb quatre ocupants ha sortit de la via i ha topat amb violència contra un arbre.
29396	Un veí de la finca hauria pujat escales amunt per intentar ajudar els menors, però no hauria pogut tirar a terra la porta.
29397	" Un veí va dir als periodistes que el Colin semblava molt orgullós de casa seva i de la seva família.
29398	Un vertader xef que elabora tots els plats sap quan una reducció de magret portarà vedella o no, igual que va dir que s’havia llevat a les set del matí per fer especialment el pastís amb llet de soja.
29399	Un viatge de dos dies a Ucraïna: "Es fa vida normal, però mirant al cel amb la sensació d'amenaça"
29400	Un vincle de sang, de tradició, de família.
29401	Un xarel·lo 100%, de vinya ecològica, amb 36 mesos de criança en ampolla.
29402	Un xut de falta d'Achraf que ha sortit fregant el travesser i una rematada de cap de Boufal, des de l'àrea petita, desviada.
29403	Un zoom més ampli fa aparèixer més personalitats.
29404	UP fa el que ha de fer i dona pressa i pressiona.
29405	Urdangarin va ingressar a la presó el 18 de juny del 2018 condemnat a 5 anys i 10 mesos per malversació, prevaricació, frau a l'administració, dos delictes fiscals i tràfic d'influències en el cas Nóos.
29406	Uriarte, un empresari de Bilbao, liderava els sondejos i va acabar imposant-se en uns comicis que van tenir rècord de participació, amb un 57% dels socis amb dret a vot acudint a les urnes (23.506 dels 40.257).
29407	Urkullu ja va anunciar el passat 28 de juliol un ajust del 4% pactat amb els seus socis del PSE-EE per compensar l'encariment de la vida.
29408	“Urraca era un oficial de poc rang, no s’entén gaire per què va anar a aquesta visita, però dues setmanes després la Gestapo detenia al germà d’Agirre, Juan Mari, a Bèlgica”, explica Niebel.
29409	Ursula von der Leyen en una imatge recent.
29410	Ursula von der què?, deuen haver reaccionat alguns dels enquestats a l'adonar-se que es tracta de Von der Leyen.
29411	Urvashi Rateula, en canvi, va fer una aposta molt més maximalista de la mà de Tony Ward Couture amb una creació blanca de tul completament impressionant.
29412	Us agraïm l’interès i preocupació mostrada.
29413	Us confesso que quan veig una criatura jugar -amb les calcetes curtes que solen portar ara les criatures- sobre els mosaics gebrats, em ve pell de gallina.
29414	Us contava coses de València?
29415	Us esteu lluint seguin aquest pobre home amb el sindrome d estockolm i una interpretacio malentesa del cristianisme.
29416	"Us estimem i el meu cor està al vostre costat.
29417	Us faig una proposta informal, una de més moderneta i una de tradicional.
29418	Us heu trobat amb alguns casos que hagin començat així i hagin derivat en TCA?
29419	Us ho ensenyem aquí.
29420	Us necessitem a tots i totes per créixer i redistribuir la riquesa”, ha assegurat en un dels punts del decàleg.
29421	USO ha anunciat que per denunciar aquesta situació prepararan un calendari de mobilitzacions.
29422	USO ha recordat que "la negativa de la direcció empresarial de Lauda Europe a negociar un conveni col·lectiu per als tripulants de cabina" va ser el detonant per fer una crida a la vaga.
29423	USO-Ryanair demana que el ministeri actuï com a per a desencallar el conflicte.
29424	USO també ha assegurat que lluitarà als tribunals per obligar l'aerolínia a reincorporar els 11 treballadors que van ser acomiadats durant les vagues del juny i el juliol.
29425	Us proposem una ruta a peu per aquests petits pobles on el temps sembla haver-se aturat.
29426	USTEC i CCOO van considerar insuficient la nova proposta que els ha fet arribar el Departament d'Educació.
29427	Ustrell també ha explicat que el canvi d'horari era iniciativa de la televisió, no pas del programa.
29428	Us veieu en el futur alimentant el canal?
29429	Utilitzant bombetes LED de 10 kWh, un panell de 100 watts podria permetre utilitzar fins a 10 bombetes a casa seva.
29430	"Va acabar aconseguint el patrimoni d'ateneus, casals o orfeons que responien a tipologies diverses.
29431	Va acabar amb l'home preguntant: "Un memorial?
29432	Va acabar assumint el càrrec de secretària d'Atenció Sanitària i Participació dins la conselleria de Salut.
29433	Va afirmar que els ucraïnesos "volen la pau, no el conflicte" i que "Rússia ha dut la guerra al seu país, no des d'ara, sinó des del 2014 a Crimea".
29434	Va analitzar la URL i va veure que era: "Em vaig adonar de seguida que algú m'espiava".
29435	Va anar d'uns dies i això podria explicar que Torrons Vicens cregués que tenia possibilitats d'instal·lar-se al mateix carrer en la categoria de comerç alimentari, que permet sumar més metres de botiga al museu.
29436	Va anar tot molt ràpid, no?
29437	Va aparèixer un tors mutilat a Staten Island, i Alig i Riggs van ser arrestats aquell hivern.
29438	Va aprendre a fer els dinars i s’encarregava dels nens perquè jo pogués voltar per tot arreu amb els meus dibuixos”, explica Bayés.
29439	Va arribar l'últim dia del mercat, gairebé sobre la botzina, i per poder vestir de blaugrana va acceptar una fitxa inferior als 500.000 euros, tal com ja havia fet el curs passat per jugar al Betis.
29440	Va assegurar que Dembélé no s’asseurà a la graderia com a càstig.
29441	Va augmentar el compromís dels treballadors, van caure els nivells d’estrès i els empleats asseguraven que eren més capaços de gestionar la càrrega de feina.
29442	Va augmentar tres dècimes al gener, fins al 2,4%, i acumula nou mesos consecutius a l'alça.
29443	"Va buscar en el Romànic, sobretot en concepte especial i en la monumentalitat de les figures aïllades, bidimensionals, contra fons abstractes", va dir aleshores el crític Juan Eduardo Cirlot sobre uns treballs pròxims a l’abstracció.
29444	Va buscar un ordinador alliberat per buscar urnes xineses.
29445	"Va començar amb la qüestió d'Artà, però ara s'extrapola a qualsevol festa", diuen.
29446	Va començar com una broma.
29447	Va començar el matx amb domini de les catalanes, i als nou minuts Ona Castellví feia l’1-0.
29448	Va començar la seva carrera el 1980 amb Juan i Pepe Habichuela i és l'única que té un Premio Nacional de música.
29449	Va començar tot sol, aquesta setmana s'hi ha sumat el guitarrista Diego Cortés, i qui sap com acabarà.
29450	Va controlar durant anys, i amb voluntat de ferro, el partit a Galícia i els dirigents del PP català han pres bona nota del personatge, que pot ser molt resolutiu quan ho considera necessari.
29451	Va costar anys de reivindicació de molts socis que el Barça reconegués Suñol com cal.
29452	“Va crear un rebombori espectacular”, recorda.
29453	Va debutar-hi l’any 2004 amb i la cançó “Jugarem a estimar-nos”, la primera en català que es cantava al festival, i va tornar a portar-hi la llengua del país amb i la cançó “La mirada interior”; amb “Salvem el món”; i, finalment, amb “La teva decisió”.
29454	Va dedicar tota la seva vida a la cobla.
29455	Va deixar la secretaria general del PCE el 1982 i va ser diputat fins al 1986.
29456	Va demanar que el pacte per "protegir" el català preservi el consens amb el PSC i els comuns.
29457	Va demanar que una agència independent vigilés l’execució de les inversions en infrastructures de l’estat espanyol a Catalunya.
29458	Va de projecte col·lectiu.
29459	Va descobrir el mar gairebé abans de saber caminar.
29460	Va dimitir l'octubre del mateix any per discrepàncies amb l'enfocament de la campanya electoral de Catalunya Sí Que Es Pot, de la qual hauria preferit una línia més catalanista i amb menys intervencions de dirigents estatals.
29461	Va dominar les mànegues qualificatives i amb el triomf assegurat es va mostrar més conservadora en la final.
29462	Va encarar, driblar i centrar, fent les delícies de l'entrenador egarenc, que s'ho mirava des de l'àrea tècnica.
29463	Va en contra dels millors interessos de la gent i és una manera d'acontentar els òrgans interns del partit conservador".
29464	Va entendre que "no era normal" que una persona adulta com el regidor vallenc "abusés d'un nen".
29465	Va entrar en la política l’any 1992, quan es va afiliar a les joventuts del PASOK.
29466	Va estar un any en llista d’espera fins que va rebre els preuats pulmons.
29467	Va explicar que havia vist la persona que presumptament li havia fet la punxada, i l’home va ser identificat pels agents municipals, tot i que no el van detenir.
29468	Va fer igual amb el lladronici de les obres d'art.
29469	Va fer una llista de coses que li agradaria tirar endavant.
29470	Va fer un gran esforç, perquè va jugar fins al descans a Linares amb dos ossos trencats".
29471	Va formar-se amb aquest objectiu a l'Escola de Policia de Catalunya, on va ingressar el 1989.
29472	Vaga de transportistes: "Esperem un acord aquesta setmana"
29473	Va gestionar bé les emocions, l’equip de Míchel.
29474	Va guanyar dos Oscars, fins que va trobar que dins el món de la música culta no el tenien en consideració.
29475	Va guanyar un premi per un conte i Xavier Folch s'hi va interessar.
29476	Va haver de canviar de país de residència unes quantes vegades.
29477	Va haver-hi un temps amb El Último de la Fila que vam començar a treballar a Amèrica i es preveia un salt qualitatiu i quantitatiu bàrbar, i ho vam frenar voluntàriament.
29478	"Vaig acabar quarta, però van anar descobrint dopatge en les tres primeres classificades.
29479	Vaig anar a l'hospital perquè em costava respirar i em van desaconsellar que viatgés.
29480	Vaig anar fent els papers i de cop, ai, estic d’Erasmus, i sóc a Alemanya i he de viure un any ací.
29481	Vaig aprendre moltíssim, perquè també feia guions i moltes altres coses.
29482	Vaig arribar a la conclusió que era un privilegiat que no havia lluitat pels drets de què gaudia i que era una manera de canviar-li la vida a altres persones.
29483	Vaig arribar amb 11 anys; he estudiat, he fet tot el que em demanaven per demostrar que vull viure aquí, per integrar-me.
29484	Vaig buscar una via totalment contrària al teatre.
29485	Vaig canviar de centre, però travessava una situació personal dura i els profes em van animar a fer un PFI d'hoteleria i turisme", diu.
29486	Vaig cedir a la temptació i vaig anar a una festa de celebració d’aquells resultats.
29487	Vaig cobrir conflictes durant 11 anys i vaig veure’n els símptomes moltes vegades.
29488	“Vaig començar a escriure al principi de l’adolescència: cartes a amics, companys de les vacances d’estiu amb qui, per la llunyania, era impossible veure’s.
29489	Vaig començar amb La Senyora del Jordi Cadena i després vaig fer una pel·lícula que és molt important per al cinema català però que no se’n parla gaire: Gaudí del Manel Huerga.
29490	Vaig començar amb un pressupost de 6 milions d'euros i ara el tancarem amb 17 milions d'euros.
29491	Vaig començar a treballar de pastor al costat dels meus pares", assegura.
29492	Vaig començar com una fotògrafa documentalista, així que la fotografia em va permetre involucrar-me en el món, però això va canviar aviat.
29493	Vaig començar la sèrie dient que era aprenent d'actriu, i vaig acabar-la dient que era actriu.
29494	"Vaig començar per Nadal de l'any passat gravant-me a casa, de forma gens professional.
29495	Vaig conèixer l’Ari i el Martí la setmana passada perquè vaig tenir l’honor de conduir la del disc a la cocteleria del JOK.
29496	Vaig créixer escoltant històries en diminutiu.
29497	Vaig deixar-ho córrer quan portava una trentena de pàgines.
29498	Vaig deixar-ho tot i vam arrencar aquest gran projecte amb altres amics.
29499	Vaig descobrir Godart, Pasolini, Fellini, i m’hi vaig quedar enganxat, em vaig adonar que al món hi havia moltes coses atractives.
29500	Vaig despertar el meu representant, ens vam reunir al i vam començar a parlar amb la federació i l'ambaixada.
29501	Vaig dir a l'editor que, amb motiu del 2022, potser caldria traduir també algunes de les obres més importants de Molière.
29502	Vaig emprendre diferents projectes.
29503	Vaig engegar un projecte d’artesania de macramé on es pot col·laborar amb el viatge tot comprant clauers, penjants de paret o arracades.
29504	Vaig entendre que era la meva manera de mantenir les distàncies.
29505	Vaig entrant- i ja fou a dins.
29506	Vaig entrar a la universitat perquè volia continuar aprenent i perquè la mare em repetia: «Has d’estudiar, Miguel, has d’estudiar».
29507	“Vaig escriure al Fernando per dir-li que ja tenia els bitllets de tren.
29508	Vaig escriure un article en què deia el que en pensava.
29509	Vaig esperar fins que li vaig poder fer la pregunta: qui ets?
29510	Vaig estar molt de temps inventant exercicis i és molta feina i molta trencada de cap.
29511	Vaig estudiar Dret i faig una advocacia de proximitat des de fa 25 anys.
29512	Vaig facturar-ho tot i vaig pujar a dins de l’avió.
29513	"¿Vaig fer bé fent marxa enrere o hauria d'haver anat fins al final?", s'ha preguntat més d'una vegada a la seva cel·la, segons ha declarat aquest dimecres.
29514	Vaig fer el graduat escolar al col·legi del Parc Guinardó.
29515	Vaig fer la pretemporada, que va anar molt bé, i fins i tot vaig jugar una part del partit del centenari del club contra el Reial Madrid.
29516	Vaig fer la prova i vaig pensar que potser m’agafarien per a algun secundari, però em van dir que em donaven un primer paper.
29517	Vaig fer petits sacrificis i tot ha sortit bé.
29518	Vaig haver de deixar el futbol i la feina.
29519	Vaig haver d’espavilar.
29520	"Vaig intentar posar-me en contacte amb la cambra abans que s'anunciés l'inici de la votació per advertir de l'error i que el sentit del meu vot recollit pel sistema no expressava la meva voluntat", recull el text al qual ha tingut accés l'ARA.
29521	Vaig llegir un text que deia que la ciència és la mineria dels fenòmens naturals i l’enginyera és la programació d’aquests fenòmens naturals.
29522	Vaig mantenir una conversa sobre la composició de cançons i tristament es va reduir a un pescaclics.
29523	Vaig mirar el que m'oferia.
29524	Vaig passar per casa a buscar el cartell, vaig pujar al Guinardó i en arribar a la botiga, tancada.
29525	"Vaig pensar que vindria aquí, i que al cap d'un o dos mesos em tornaria a unir a la lluita", va dir.
29526	"Vaig portar els meus fills a Disneyland fa uns anys i ens vam asseure a l'atracció de cinc vegades seguides.
29527	Vaig posar-me a treballar en secret i un dia va saber-ho.
29528	Vaig publicar un volum sobre Shakespeare de 900 pàgines.
29529	“Vaig sortir per Atenes abans d’un partit.
29530	Vaig tancar els ulls i vaig agafar-me les mans.
29531	Vaig tardar anys a anar a teràpia.
29532	Vaig tenir un professor de Filosofia a l'institut, el Ramon, que em va fascinar i es va convertir en un dels meus millors amics.
29533	Vaig treballar molt, moltíssim, per a això i, finalment, ha succeït.
29534	Vaig triar un restaurant adjunt a una terrisseria.
29535	Vaig trigar bastant a recollir-los i, després d’uns dies, em vaig decidir a tirar-me a la piscina.
29536	“Vaig trigar molts anys a anar a Siena per primer cop.
29537	Vaig veure coses que no s’han vist en fotografies.
29538	"Vaig veure que sortia molt a raig i que m'ho estava passant molt bé fent-ho".
29539	Vaig voler fer la reflexió que no pot ser que tot sigui tan volàtil i frívol.
29540	Va impulsar aleshores la iniciativa Half amb la intenció de transformar Hollywood i crear oportunitats igualitàries per a homes i dones.
29541	Va iniciar aquest camí amb el Milan aconseguint la Serie A 2003-04; i va seguir amb el Chelsea (va guanyar la Premier League 2009-10), el PSG (Ligue 1 2012-13), el Bayern Munic (2016-17) i, finalment, el Reial Madrid (2021-22).
29542	Va intentar que la resposta als atemptats del 2001 fos diplomàtica i que no es produís una nova guerra.
29543	Vaja, aquella era la seva venjança.
29544	Vaja, el rebut de la calefacció no acaba de baixar perquè no la puc afluixar gaire o tancar.
29545	Vaja, jornades per la pau, ui sí, quina tensió.
29546	Val a dir que el partit entre igualadines i osonenques va tenir uns emotius prolegòmens.
29547	Val a dir que el pla no és una llei ni un decret i que, en realitat, no suposa cap norma obligatòria.
29548	Val a dir que els 550 lúmens de brillantor màxima estan per sota dels que ofereixen altres miniprojectors, fins i tot més econòmics, i fan necessari enfosquir l’habitació per veure correctament les imatges.
29549	Val a dir que els automòbils participants han fet nit custodiats a l'aparcament del Parc Central d'Andorra la Vella.
29550	Val a dir que moltes de les peces han estat donades per influencers i persones a nivell particular com Patricia Sañes, periodista i influencer amb més de 166.000 seguidors a Instagram, ambaixadora de l’esdeveniment.
29551	Valdés ha afegit que sempre s’aprofita l’estiu, quan hi ha menys gent a la ciutat, per accelerar les obres, ja que suposa menys afectació per a la ciutadania.
29552	Valentí Fargnoli / Institut Amatller d'Art Hispànic: Arxiu Mas / Ajuntament de Girona.
29553	Valentí Garcia Faixó és un paio tranquil i afable amb necessitat de fer les coses bé.
29554	Valentina Höll (AUT) i Loris Vergier (FR) es van alçar amb la victòria a la prova de descens (DHI).
29555	Valentí Puig indaga en les contradiccions morals i la maldat dels homes a 'Els prats lluminosos'
29556	Valent, llest, sagaç i atrevit, (Baluarte* Sòria, Espanya) ha progressat de forma autodidacta.
29557	Vàlid per a totes les sessions, excepte: gales d’inauguració i cloenda, butaca numerada preferent, sessions especials i maratons del dia 16 d’octubre.
29558	Valladolid serà la província clau, amb els seus 15 procuradors (diputats).
29559	Vallhonesta, que enllaçarà la versió d'estiu d', ha assegurat que “és un repte passar de la redacció a dirigir un dels programes informatius referents a l’emissora”.
29560	Vallory va participar en la creació del BIST el 2015 i va ser un dels patrons fundadors, posició que ha mantingut fins avui.
29561	Val molt la pena seguir-ne l'evolució com a personatge fins a arribar al final del seu viatge iniciàtic.
29562	Valverde, ciclista de l'equip Movistar, va quedar marejat i va ser traslladat a l'hospital.
29563	Valverde va ser víctima d'una plantilla mal confeccionada i d'una política esportiva que no tenia rumb fix.
29564	Va manifestar que tant ell com el conseller mantenen la confiança en Estela i la Prefectura “sencera”.
29565	Vam apostar per programar no només les nostres sinó d’altres creacions i sempre hi ha hagut molt bona resposta per part del públic.
29566	Vam arribar a l’estudi amb voluntat d’investigar i l’única premissa que hi havia era que volíem que tot sonés diferent, que no fos un disc gaire homogeni.
29567	Vam demanar un préstec i de mica en mica vam anar fent la nostra vida".
29568	Vam entendre que necessitàvem ajuda.
29569	“Vam estar pendents que TV3 ens digués si podia passar-lo.
29570	"Vam estar sis hores fent el comiat: amb ella als braços, cantant-li, explicant-li històries, fent-li fotos, creant records molt bonics", recorden.
29571	“Vam estar una setmana rodant, de dilluns a divendres.
29572	Vam fer la cobertura el millor que vam saber, fent molt directe i intentant explicar molt bé a la gent el que estava passant.
29573	Vam fer una rajola de xocolata i dintre hi portava un bitllet daurat, com la història de Willi Wonka, convidant la gent al casament.
29574	"Vam haver de convèncer la Federació perquè apostés per la dansa i contractés un entrenador", recorda el barceloní.
29575	"Va millorar, però si haguéssim allargat les classes, ho hauria fet més", explica.
29576	“Vam obrir un Instagram i hem rebut molta ajuda.”
29577	“Vam penjar mig sostre i com les bigues són de garrafes i estam empaperades es va destruir per la pluja”, apunta Turull.
29578	Vam sortir l'Onze de Setembre i hem fet moure uns partits que estaven instal·lats en l'immobilisme.
29579	"Vam suspendre de feina i sou el presumpte delinqüent", ha recordat Elena, una mesura que feia molts anys que no es feia.
29580	"Vam tenir mala sort", diu amb resignació l'editora de Raig Verd, Laura Huerga.
29581	"Vam tenir més coordinació i no hi va haver una banda que pugés més tard que l’altra", rememora Benet.
29582	"Vam tornar a casa.
29583	Vam trobar més gent disposada i vam arrencar.
29584	“Vam trucar al 112 i al cap d’un quart d’hora ja hi havia cap a sis helicòpters i molts camions apagant el foc”, han ressaltat.
29585	“Vam venir l’any passat a veure’ls i aquest any ha sigut encara millor!
29586	Vam veure gent del sector plorant, que marxava desolada perquè el dia més crucial de l'any s'anava a norris per una pluja que, rara vegada, visita la ciutat.
29587	Van acceptar de bona gana i van preguntar si havien de portar alguna cosa.
29588	Van aconseguir-ho, des de crítics locals com Alenxandre Cirici Pellicer i Josep Corredor Matheos fins a la premsa anglesa, que va qualificar els murals de la Tipel com "l’obra pop més gran del món".
29589	"Van agafar pel coll el meu fill de 14 anys i el van agredir, van empènyer la meva dona i ens van rompre el vidre del parabrisa de darrere del cotxe", denuncia el pare.
29590	"Van agafar un camí diferent de l'art que es feia a finals dels 60 a Barcelona i això va arribar al règim.
29591	Van al·legar que els òrgans de l’administració general de l’estat espanyol no estan sotmesos al control polític d’òrgans legislatius autonòmics i, així, sostenen que només han de donar explicacions al congrés espanyol.
29592	Van argumentar que es tractava d’un text “maximalista”, massa ambiciós i difícil de traduir en lleis orgàniques.
29593	Van arribar més de 24.000 correus que van col·lapsar el gestor de dades.
29594	Van arribar uns nois de Xile i van protestar molt perquè l’estada valgués el mateix –mil dòlars de l’època– per a ells que per als que venien de Londres.
29595	Van buscar i buscar i, en una mena de celobert de difícil accés, amagat sota uns tubs de ventilació d'obra, van trobar un cadàver.
29596	Van començar a sonar gràcies al seu model Higby, un híbrid de vamba i sabata, amb el qual van començar a tenir distribució a França, Alemanya, els Països Baixos i el Regne Unit, a més de botigues físiques a Barcelona i València, entre més ciutats.
29597	Van demostrar que es tractava d’una eina de comunicació vital per a la supervivència i la cooperació.
29598	Van der Vaart diu que el president del club "no para de riure amb el seu cap gegant" i que "es creu el rei, però jo crec que és una mica idiota"
29599	Van dir que sí, que la gent ens ho demanava perquè realment és mirar cap a un altre cantó.
29600	Va negar els fets que se li imputaven i va assegurar que aquella nit havia begut molt.
29601	Va negar ser la persona que va prémer el gallet de la pistola que va matar, de manera accidental Hutchins.
29602	Va néixer al carrer Roger de Llúria 42, després va viure al carrer de Casanova, i pel barri "anava amb els seus estris de pintora, es plantava davant d'una façana i allà pintava", explica Norandi.
29603	“Va néixer amb l’objectiu de donar a l’alumnat i al professorat la possibilitat d’idear projectes i materialitzar-los al món físic”, recorda Eduard Abadias, responsable del programa d’innovació FuturaFP del Departament d’Educació.
29604	Va néixer l'11 de febrer de 1904 i ara mateix ja ocupa la quarta posició de les persones que més temps han viscut.
29605	Va néixer sense ni un sol element verd.
29606	Van enviar l’ordre a Mallorca i van escorcollar totes les meves cases a Mallorca", afegeix l'artista.
29607	Vanessa Haye es despertava cada nit una mica abans de les 3 de la matinada, trasbalsada pels malsons i preguntant-se com hauria sigut la criatura.
29608	“Van estar set anys excavant sense permisos en una muntanya pròxima a Jerusalem, i tot perquè el seu pare va conèixer un rabí que deia que havia trobat un codi a la Bíblia –explica Modan–.
29609	Van fer-me a la sala d'espera plena de gent.
29610	Van haver de fer dues parades extres.
29611	"Van jurar i prometre complir amb la Constitució” com a jutges que són.
29612	Van morir per asfíxia a causa de la falta d'oxigen dins el contenidor, que després es va trobar a la zona industrial de Grays.
29613	Van organitzar aquesta esclavitud blanca, que va privar molts clubs de Budapest dels seus millors jugadors, amb l'ajuda de llocs ben remunerats i sense l'obligació de treballar ni haver d'ocupar-se de la roba, el menjar i l'allotjament".
29614	Van passar factura els dos viatges seguits (l’equip va arribar a les 4 de la matinada de dijous d’Alcoi i alguns jugadors s’havien de llevar a les 7 per anar a treballar).
29615	Van quedar que al juliol es reuniran els dos presidents.
29616	Van replicar les declaracions de la presidenta de l’Ateneu Barcelonès, qui va afirmar a VilaWeb que l’Ateneu perilla i que el seu objectiu era salvar la institució.
29617	Van reviure els "moments màgics" que els va suposar per als tres, però també els efectes nocius de la fama.
29618	"Van ser 53 segons a la televisió catalana i es va fer viral.
29619	Van ser anys d'espera.
29620	Van ser anys durs, en què Vitali va arribar a treballar en una fàbrica de cotxes, a la cadena de muntatge, fins aconseguir una nova vida dalt dels rings, lluitant, amb l'arribada d'una Ucraïna independent.
29621	Van ser cinc anys de quimioteràpia abans no vaig recuperar-me del tot.
29622	Van ser controlats 17 homes i 4 dones.
29623	Van ser molt importants els jesuïtes.
29624	Van ser tan sols parèntesis, coincidents amb els (pocs) parèntesis de règims o governs liberals.
29625	Van ser tots dos, director i actriu, els que van canviar la manera en què el cinema presentava la dona i van capturar la vida interior femenina amb totes les seves contradiccions, angoixes i neguits.
29626	Van ser uns anys determinants per a la formació del meu caràcter”.
29627	“Van tancar sense avisar ningú”, explica Espinet.
29628	Van tenir problemes per obrir Diwan, pel fet de ser tres dones?
29629	Va obrir el camí contracultural de la cultura catalana amb discos com Jo, la donya i el gripau, quan era el fill inesperat de Bob Dylan i The Incredible String Band.
29630	Va participar també en el projecte editorial de Seix Barral i va fer amistat amb les noves generacions de poetes com Carlos Barral, Juan Goytisolo o Jaime Gil de Biedma.
29631	Va passar a dir-se el Pont del Caudillo, amb unes enormes lletres sota l’arc central.
29632	Va passar a disposició judicial i se'l va deixar en llibertat amb càrrecs.
29633	Va passar l'estiu passat amb l'acord per a l'ampliació de Leo Messi.
29634	Va passar tot el contrari.
29635	Va patir bullying, va perdre els seus pares, després va perdre el seu oncle… Li passen 40.000 desgràcies".
29636	Va patir els primers atacs d'ansietat i una primera baixa laboral curta a causa de l'angoixa que li va provocar un petit incident amb un client agressiu.
29637	Va poder, com altres milers, asseure's en un soterrani.
29638	Va poder desplaçar-se a l' pel seu propi peu i la ferida és lleu.
29639	Va posar un estudi mòbil a la meva disposició i també un tècnic.
29640	Va presentar l’'InfoK' i publica 'Rússia, l’escenari més gran del món.
29641	Va presidir el Pacte Nacional pel Referèndum, que va intentar pressionar per propiciar una votació acordada abans de l'1-O.
29642	Va provar amb l’atletisme i en viure a la Seu d’Urgell, al costat del Parc Olímpic del Segre, va ser difícil evitar que també provés el piragüisme.
29643	Va publicar novel·les com Casa de troncs a la muntanyaArnau, els dies secrets (Proa, 1994).
29644	"Vàrem fer aquest Tianet pensat per dur als foguerons i que fos fàcil de menjar.
29645	“Vàrem néixer fa deu anys en època de crisi i hem anat de crisi en crisi.
29646	Va remoure cel i terra fins que va aconseguir que les autoritats de protecció de la infància russes acceptessin una trobada a Moscou.
29647	Varen haver de venir reforços i es va aixecar molt de renou.
29648	Va reorganitzar l’Hospital de la Santa Creu i Sant Pau, substituint el model imperant de caràcter benèfic per un de basat en la professionalitat i l’autonomia en la gestió.
29649	Va resultar que tenia un trastorn de l’espectre autista.
29650	Va resultar una de les actuacions més comentades, i no pas per bé, de la història del programa.
29651	Vàreu comentar la relació que explicau al llibre a partir de correus electrònics, i emprau molt la definició "de pel·lícula".
29652	Va rodar moltes pel·lícules amb els grans directors italians de l'època, com Mario Monicelli, Dario Risi, Vittorio De Sicca, Carlo Di Palma, Alberto Sordi i fins i tot amb Luis Buñuel o Luis Garcia Berlanga, a les mítiques Le Fantôme de la liberté (1962).
29653	Vas aprofundint en un tema així i és interessant.
29654	Vas començar a escriure aquesta novel·la quan acabaves la secundària.
29655	Va ser acabar aquest primer i dir, 'dóna-me’n més'.
29656	Va ser a inicis dels anys setanta, quan va agafar certa volada el, un projecte per allunyar Lleida de la resta del Principat que tenia l'alè del franquisme.
29657	Va ser així com Radulescu va descobrir aquest noi tan especial, que en un tres i no res s’ha convertit en un dels romanesos més famosos del moment.
29658	Va ser a la capital catalana quan va despertar-se-li un interès pel jazz i va apuntar-se a classes de cant.
29659	Va ser al carrer del Call, en ple Barri Gòtic.
29660	Va ser aleshores quan es van adonar que els individus que tenien més en la microbiota intestinal consumien més productes làctics de forma habitual.
29661	Va ser a partir d’aquell moment que van començar els maltractaments.
29662	Va ser assassinat el 1943, quan es va estavellar el seu avió.
29663	Va ser complicada la cogestió de l’estat d’alarma amb el Govern a causa de les manifestacions i posteriors multes?
29664	Va ser condemnat a 180 dies de treballs comunitaris i va tornar a fugir de les portades dels principals mitjans esportius.
29665	Va ser condemnat a 21 anys de presó.
29666	Va ser creat per les seves autores durant el confinament de l’any 2020 arran de la pandèmia per coronavirus.
29667	Va ser detingut al departament dels Vosges i, després de passar per més camps de presoners, va ser traslladat a Mauthausen el 27 de gener de 1941.
29668	Va ser duríssim, però comprensible.
29669	Va ser el 1968 i es va anomenar GROC.
29670	Va ser el 26 de setembre passat quan l'instructor va acordar l'arxiu després que Sharí s'hagués "absentat del país marxant a Itàlia".
29671	Va ser el dit de Casado el que a principis del 2019 va ungir una desconeguda Ayuso al capdavant de la candidatura a les eleccions autonòmiques que la van acabar portant a la presidència.
29672	Va ser el febrer passat, i ràpidament es van convertir en el que una font citada pel rotatiu denominava un “secret de domini públic”.
29673	"Va ser Elizabeth qui va agafar l'arxiu de textos del seu germà i el va editar de tal manera que semblés antisemita –afegeix–.
29674	Va ser ell qui va descobrir que Pollastri s’havia deixat caure en algunes etapes del Giro per poder veure de lluny el seu amic d’infantesa.
29675	Va ser el nom que més va sonar per estar al capdavant de la candidatura en els moments en què l'actual Cap de Govern va manifestar dubtes sobre optar a la reelecció.
29676	Va ser en aquell moment que vaig saber que aquella era la metodologia que volia treballar.
29677	Va ser en aquest cicle que a un biòleg de l’empresa se li va acudir, a finals dels 90, que es podia aprofitar la instal·lació de les piscines per criar esturions i fer negoci en un sector totalment diferent.
29678	Va ser en una d’aquestes trobades que li va demanar que escrivís la preqüela sobre els Targaryen.
29679	Va ser inevitable que es convertís en un símbol de les idees progressistes a l'illa.
29680	Va ser inoblidable el dia que m’hi va portar, mentre raonava que una cosa era l’ETA que lluitava contra la dictadura i una altra la de l’estol de criminals -talment els qualificava- que va sembrar tant de dol en democràcia.
29681	Va ser la manera que tenia el BCE d'intentar controlar els preus sense apujar els tipus d'interès.
29682	Va ser la pel·lícula que va inaugurar el Canal 33 i la primera coproducció amb la cadena Arte, un canal europeu que França va crear per combatre la televisió escombraries.
29683	Va ser la primera vegada que el Sinn Féin guanyava les eleccions d’ençà de l’Acord de Pau del 1998, amb Michelle O’Neill com a cap de llista.
29684	Va ser la segona més votada al congrés de Junts, per davant de Laura Borràs.
29685	Va ser l'embranzida i bastiment del procés.
29686	Va ser l’època de Sir Thomas Lipton, del Royal Ulster Yacht Club, que fins al 1920 va imposar com a “, que van marcar tot un estil en la nàutica mundial.
29687	Va ser llavors que va entrar en joc en Martí, tercer dels quatre germans de la família Cormand.
29688	Va ser l'únic dels capitans de la Guàrdia Civil que va perdre el seu rang militar i expulsat del cos.
29689	Va ser mestre de diferents generacions d’estudiants del col·legi.
29690	Va ser molt diferent?
29691	Va ser molt dur.”
29692	Va ser molt dur, tornar a la realitat”, diu Strauch.
29693	Va ser molt millor que això i, com a prova, un recinte amb el cartell d’entrades exhaurides.
29694	Va ser molt potent, no enteníem el que estava passant", recorda.
29695	Va ser-ne diputat les dues legislatures del tripartit i el 2010 va fer el pas al PSC de la mà de José Montilla.
29696	Va ser pel 2018 quan la sucursal bancària de CaixaBank va tancar les portes al Pla de na Tesa.
29697	“Va ser per culpa de les destrals”, explica Iker Vicente, un dels millors talladors de troncs actuals.
29698	Va ser precursor del internacional i del que avui és l'arbitratge i la mediació.
29699	Va ser publicada per Edicions Cal·lígraf l’any 2020 i inclou alguns poemes inèdits, sempre al voltant de Grècia i la mitologia grega.
29700	Va ser rector de la Unitat Pastoral de la Mare de Déu, que inclou les parròquies d'Inca.
29701	Va ser regidora a l'Ajuntament i també diputada al Parlament la passada legislatura.
29702	Va ser titular, però l'experiment no va acabar d'anar bé i el conjunt turc va renunciar a comprar-lo.
29703	Va ser una en qüestió de mesos.
29704	Va ser una primera part del concert probablement immillorable, un altre cop un Mendelssohn, la Simfonia núm.
29705	Va ser una relació freda fins quan va esclatar la Guerra Civil.
29706	¿Va ser un assassinat propiciat per interessos foscos?
29707	"Va ser un cop anímic dur".
29708	Va ser un dels dos supervivents de la seva secció, on hi havia més de cent persones.
29709	Va ser un dels fundadors de la Cooperativa Pagesa de Pollença, amb en Martí Solivelles i altres pagesos, i durant més de trenta anys va fer part de la junta directiva.
29710	Va ser un dels grans magnicidis de la història de Mèxic.
29711	Va ser un dels primers que em vaig fer, fa uns deu anys, i representa perfectament la mena manera de ser.
29712	Va ser un dels signants del manifest Koiné.
29713	Va ser un dels últims grans partits d’un Federer ja veterà i martiritzat per les lesions.
29714	Va ser un esforç col·lectiu de la societat catalana”, diuen.
29715	Va ser un exercici de gratitud.
29716	Va ser un experiment.
29717	Va ser un fet curiós; era un temps en què el PSOE es trobava en un moment molt bo (com ara).
29718	Va ser un influent membre de l’administració de Borís Ieltsin a principis dels anys 90 i figura clau per introduir al país l’economia de mercat.
29719	Va ser un llibre molt difícil de fer i alhora dels més fàcils.
29720	Va ser un municipi molt important i valuós durant la Reconquesta i la consolidació de la corona de l'Aragó.
29721	Va ser un període amb molt vent: el 2012 en es va superar el llindar dels 50 km/h i el 2013 van ser 120.
29722	Va ser un polític republicà, socialista i federalista, company de lluites de Francesc Layret i Lluís Companys, i de Manuel Azaña a nivell estatal.
29723	“Va ser un retorn al discurs dels rols tradicionals de la dona”, assegura.
29724	Va ser un sinistre, segons informa la policia, amb una sola motocicleta implicada -Piaggio Vespa 125- amb matrícula andorrana.
29725	Vas estudiar polítiques, però només durant pocs mesos.
29726	Vas guanyar tres medalles olímpiques.
29727	Va sorgir en una universitat nord-americana i tenia darrere persones joves i entusiastes que coneixien perfectament un mitjà que estava en creixement", apunta l'expert.
29728	Va sorgir l'oportunitat d'un local al rovell de l'ou de Vic i me'l vaig quedar a la primera.
29729	"Vas ser tu qui va dir que podríem remodelar el món".
29730	Va superar les proves amb bona nota i abans d'aquest Nadal ja començarà a treballar.
29731	Va suposar un repte treballar a un ritme extrem, al nivell d'exigència tan alt que hi havia del personatge i per estar al nivell de la velocitat de la pel·lícula.
29732	Va tenir grans satisfaccions, però també molts pesars.
29733	Va tenir un petit problema cardíac i va tornar uns dies al Clínic i de nou al Pere Virgili.
29734	Va utilitzar les xarxes socials, per fer-ho, amb un post a Instagram on deia: "Per culpa de les lleis restrictives, no puc dir res.
29735	Va visitar algunes de les empreses de biotecnologia més prestigioses, perquè va treballar al laboratori de Jack Szostak, un biòleg premi Nobel, que li va obrir les portes d’aquestes empreses, que segons Domínguez mantenen un secretisme inquietant.
29736	Va viure la jornada com a alcaldessa de Roses.
29737	Va viure poc, 47 anys, i la seva carrera literària va consistir a escriure contes de por per a revistes de quiosc.
29738	Va voler anar a la seva habitació a buscar les ulleres perquè no hi veia gens, però li va caure una làmpara en flames a sobre.
29739	Va voler fer poesia moderna, però amb l’estructura clàssica.
29740	Vegem, però, de què estem parlant.
29741	Vegeu algunes imatges de la jornada electoral que es viu a l'estat francès.
29742	Veggi Karma presenta formatges vegetals elaborats a la manera dels formatgers tradicionals.
29743	Vehicles amb tota mena de detalls, nets i d’última generació conviden a gaudir del trajecte.
29744	Veiem una manca de proactivitat per part de l'ajuntament.
29745	Veient el xou dels un aprenia que els col·lectius estan fets d'individus.
29746	Veient que els productes de primera necessitat pugen al voltant del 25%, probablement significaria que a la gent més necessitada la inflació li costa un 5% més de la seva despesa, i als altres, menys d’un 3%.
29747	Veig que la generació que ve està molt més avançada democràticament.
29748	Veïna de la Guixa, la seva mort va provocar una gran commoció en el món esportiu d'Osona i també de la Garrotxa, on era la directora esportiva de l’Associació Esportiva Gimnàstica Olot.
29749	Veïns de Hajduszoboszlo fan sonar banyes de bou en la celebració de cap d'any.
29750	Veïns de la vall i miners de tota la conca van acompanyar, a pes de braços, els taüts dels treballadors morts al cementiri de l’Espà.
29751	Venç el mal amb l’amor, i ho aconsegueix amb la Creu i la Resurrecció.
29752	Venen metges, ho proven i acaben marxant.
29753	“Venen persones a qui el metge els ha receptat el club de lectura”
29754	Venia al Sàhara Occidental, tot estava muntat per poder parlar amb la Sultana Khaya, activista sahrauí torturada i violada per policia marroquí.
29755	"Venim de Tuset a donar-vos suport", deia l'home que irrompia al grup.
29756	Vent de llevant amb algun interval de fort.
29757	Ventura també ha descrit l’amplitud de la mirada d’Altaió “des d’un món microscòpic fins a un de macroscòpic”, entre els relats més íntims i els records de les trobades amb Jordi Cuixart dins i fora de la presó de Lledoners.
29758	Venus ha guanyat un total de 7 títols del Grand Slam, cinc a Wimbledon i dos a Nova York.
29759	"Venut con a l’ catalana, ens dol que ni TV3, on hem tingut grans èxits i que segur que deuen tenir el nostre telèfon, ni tampoc la CCMA, que tant s’hi miren quan els presentes un nou projecte, ens hagin preguntat si podien emetre una versió catalana d’
29760	Veolia, ara que ja controla Suez, ha dit que Agbar és un actiu estratègic i, a priori, no és gaire evident que vulgui vendre la companyia d’aigües barcelonina.
29761	Verdú es troba a Nova Zelanda amb l’entrenador Juan Lago, l’skiman Andrea Peretti, el fisioterapeuta Pol Ferrer i el preparador físic Damià Costa.
29762	Vergés ha fet el mateix.
29763	Verge va continuar reclamant que “expressions com corres o xutes la pilota com una nena no han de ser mai més insults, perquè són motiu d’orgull”.
29764	Vergonyos tot plegat Sra.
29765	Verificada la documentació aportada, es detecta que uns documents relatius a la seva activitat laboral al seu país d’origen serien falsos, motiu pel qual es procedeix a la seva detenció.
29766	Verificada la documentació, es va detectar que un document relatiu a la seva activitat laboral al seu país d’origen és inautèntic.
29767	Ves que amb tant d’empassar, però, no s’ennueguin.
29768	"Vestia sempre amb xandall, i això que soc molt presumida!
29769	Vestit amb llamàntol de Dalí, exposat al Museu d'Arts Decoratives de París.
29770	Vet aquí el moll de l’os: en el cas de Lluís Puig s’hauria d’haver aplicat aquest doble examen, a diferència del que va fer la justícia belga?
29771	Veterà de cent batalles, de 70 anys, Alckmin va ser dirigent del Partit Social Demòcrata Brasiler (PSDB), formació que, malgrat el nom, representa un centre dreta defensor de la modernització econòmica i hostil a tota política radical.
29772	Veterà en la política, ha estat a l'executiu de tres presidents de la Generalitat: els socialistes Pasqual Maragall i José Montilla i, ara, amb el republicà Pere Aragonès.
29773	Veterinaris i ramaders han treballat conjuntament per sanejar tant els exemplars adults com els vedells i administrar-los vaccins preventius.
29774	Vetlarem perquè es compleixi el fet de dedicar el 2% de pressupost a la investigació", ha afegit.
29775	Veto definitiu de l'ús del Congrés dels Diputatsha unit els seus vots als del per rebutjar al ple la proposta d' i les forces sobiranistes per permetre intervencions en a la cambra baixa espanyola, amb traducció simultània.
29776	Veure com a poc a poc vas descarregant-te dels problemes et donarà energia per a continuar.
29777	Veure el got mig ple i no mig buit.
29778	Veure'l esgota, anant amunt i avall fins a recuperar-la.
29779	Veurem com acaba aquesta història i si la nova temporada de la sèrie tindrà un final feliç.
29780	Veurem què en deim passat aquest estiu que, ara sí, ja arriba.
29781	Veurem si fent-ho sola -tot i les estretors parlamentàries- i amb els primers tangibles de la taula de diàleg la tendència canvia.
29782	Veure's fora dels finalistes dels tornejos individuals és petroli per a ell.
29783	"Veure tants cartells i botigues il·luminats a la nit és una aberració ecològica", diu un dels membres del col·lectiu de parkour.
29784	Veure t’assegura rigor i professionalitat, però també riure i bon rotllo.
29785	Veus de Junts, però, van discutir ahir a la nit que l'anunci fet suposi la derogació de la sedició, uns termes que sí que feia servir Jaume Asens, un dels pares ideològics del moviment concretat.
29786	Viaplana ha abundat al respecte afirmant que “després de gairebé tres dècades, la Fira de Formatges Artesans del Pirineu, s’ha consolidat com un dels elements distintius de la Seu d’Urgell, convertint així la nostra ciutat, en la capital del formatge”
29787	Viatja amb el preparador físic de la selecció, el català qui el va alertar de les primeres bombes que van caure sobre la capital la matinada de dijous.
29788	Viatjar ja no és excusa per no entrenar-se.
29789	Vicenç Voltes ha comunicat aquesta setmana a la Junta General de la Trobada Empresarial al Pirineu que Josep Serveto serà el nou president de l'entitat, una decisió que ha estat ratificada per part de tots els membres.
29790	Vicens ha recordat que l'últim llibre, Pare què fem amb la mare morta (LaBreu, 2020), "ha estat un pou negre" que ha anat "acumulant durant tota la vida".
29791	Vicente Moreno ha mantingut la base de l’equip que va empatar contra el Barça, amb l’única novetat d’Óscar Gil, que tornava de sanció.
29792	Vicent Marqués: “Podríem posar mil plats boníssims a la carta d’un restaurant de cuina tradicional”
29793	Vic és un feu controlat tradicionalment per l'antiga federació de i, més tard, per l'espai polític de Junts., d'Unió, en va ser alcalde durant 12 anys i Vila d'Abadal en va prendre el testimoni, conservant-ne l'alcaldia.
29794	Víctor G.T. tenia una distorsió que li impedia "discernir" el que és "real del que no ho és", un fet al qual s'ha d'afegir una nul·la consciència del problema que provocava amb la seva actitud.
29795	Víctor Gutiérrez (Madrid, 1991) és el primer esportista espanyol d'esports en equip que surt de l'armari públicament.
29796	Victòria de l’Events CB Igualada a casa del Reus Ploms Salle, que certifica la classificació matemàtica a falta de dos partits.
29797	Victòria Frederica abans d'una cursa de toros.
29798	Vidal recorda que és durant aquests anys que el crític d’art funda l’editorial Cobalto 49, l’Escola d’Altamira i organitza els congressos de poesia.
29799	Vídeos penjats a les xarxes socials mostraven aquest dissabte diverses columnes de fum sortint de la presó d'Evin, a Teheran, on estan internats diversos presos polítics iranians.
29800	Viktor Orbán ha aconseguit un quart mandat consecutiu com a primer ministre d’Hongria, i Aleksandar Vucic continuarà com a president de Sèrbia per majoria absoluta.
29801	Vila assegura que no se saben imaginar planificant unes vacances o un cap de setmana per separat.
29802	Vilablareix també és les seves granges i masos, els camps de conreu de cereals o de groga colza.
29803	Vilagrà ha admès que 'sempre que s'ha hagut d'afrontar ha sigut molt complex' i ha demanat als partits independentistes que 'plantin cara de manera propositiva' i 'aprenent del viscut'.
29804	Vilagrà ha demanat al COE "" perquè concreti una solució davant la manca d'acord amb l'Aragó.
29805	Vilagrà, ha lloat la feina feta de l'AMI subratllant que "la manera de construir el país és fent-ho poble a poble i de forma propera a la ciutadania, escoltant les propostes i canalitzant-les".
29806	Vilalta ha insistit a demanar que ningú jugui amb la llengua ni utilitzi el català per treure rèdit polític.
29807	Vilalta ha reclamat al PSC amb els dirigents afectats.
29808	Vilalta ha volgut insistir en la petició que les "discrepàncies internes no es traslladin cap a les institucions".
29809	Vilalta no ha aclarit si hi anirà -"És irrellevant", ha sostingut sobre la seva presència-, i no ha descartat la d'altres representants del partit.
29810	Vilalta també ha explicat que en els propers dies ERC analitzarà si dona suport o no al nou paquet de anunciat dissabte per Sánchez per pal·liar els efectes de la guerra a Ucraïna.
29811	Vilanova, a Andorra la Vella, comença a prendre forma.
29812	Vilanova del Camí instal·lava, a finals de novembre de l’any passat un nou radar de tram a la C224, entre la rotonda de la Masia fins a la rotonda de la residència Amavir.
29813	Vilanova i la Geltrú / Barcelona"Em feia fàstic i em feia sentir molt incòmoda.
29814	Vilaweb deia: "Deu persones vinculades a la corrupció del PP han mort fins ara en circumstàncies estranyes.
29815	VilaWeb existeix per a donar veu a la gent dels Països Catalans, amb la voluntat de servir d’instrument de control del poder, des de la defensa dels valors progressistes, lluitant pel bé comú, per la llengua catalana, per la llibertat i la cultura.
29816	Vilhena ha disputat 79 partits amb el Krasnodar, on ha firmat nou gols i ha repartit vuit assistències.
29817	Villarejo és un bocamoll i un manipulador, però és l'opacitat sobre el CNI el que li dona credibilitat.
29818	“Vinga, aquests braços amunt!”, crida l’entrenadora, Chaima Moummou, mentre les dones fan els primers estiraments.
29819	“Vinga, Hast, busca”, diu un guàrdia civil mentre escorcolla la casa amb un gos a la recerca de droga, més enllà de la marihuana.
29820	Vinificació: llevats espontanis i vinificació en botes de 500 i 300 litres.
29821	Vint anys de paciència”, diu sobre la seva relació amb Affleck.
29822	Vint-i-dos anys després, la invasió russa a Ucraïna i la consegüent crisi energètica, marcada pels preus desorbitats, ha tornat a posar aquell debat damunt la taula.
29823	Vinyes: “dos anys sense disputar un ral·li no és començar de zero, però gairebé”
29824	‘Virgin river’ (Netflix)No entrarà mai a cap llista de les millors sèries de l’any, però és d’aquelles que sempre aconsegueix fer-se un forat entre les més vistes de Netflix.
29825	Visca Catalunya Lliure.
29826	Visca el periodisme de les coses que no necessitaves saber.
29827	Visiblement emocionada, Ramírez ha llegit un comunicat en què ha començat agraint als seus pares i als seus entrenadors, Enric Claret i SergioRayo, haver aconseguit crear el llegat que deixa.
29828	Visiedo, del bar, admet que les obres són "indispensables", però lamenta que "ningú hagi donat la cara amb els comerciants", per exemple, diu, per saber si tenen dret a ajudes.
29829	Visita a la petita Xina de Nova York: "Una guerra a Taiwan no seria bona per a ningú"
29830	Visita a un castell templer i enoturisme per la DO Costers del Segre al Segrià, la capital de la comarca, i el conjunt monumental de la Poderosa Comanda de Gardeny són els protagonistes d’un apassionant viatge al passat.
29831	Vista aèria d'alguns hotels ubicats a Andorra la Vella.
29832	Vista del Centre de Convencions Internacional de Sharm al-Sheikh abans de l'obertura de la Cimera del Clima de la COP27.
29833	Vista del Port de Barcelona des del Castell de Montjuïc.
29834	Vista des de les gandules de lloguer que es contracten per hores o per un dia sencer, els ulls fan mal i desperten la mala consciència de la qual parlava Eliza Krigman.
29835	Vist així, les coses no han canviat gaire amb el nou Scénic Vision, si no és pel fet que tant el Mégane com aquest nou model de l'Scénic, que n'aprofita les mecàniques i la plataforma, seran totcamins elèctrics.
29836	Vista la repercussió dels seus comentaris, Del Amo va defensar-se: "No hi ha cap tracte de favor, és qüestió de tractar els acusats amb amabilitat i dignitat".
29837	Vistes des de la distància, les polèmiques sorgides a Twitch poden semblar banalitats sense cap rellevància fora d'internet.
29838	Vist i no vist?
29839	Vist l’èxit d’aquella primera convocatòria, han organitzat aquesta nova estada amb el focus posat en el món àrab, concretament en la literatura i la cultura palestines.
29840	“Visualment, el Dràcula de Francis Ford Coppola és brillant, un dels més potents de tots, amb totes aquelles referències a Georges Méliès.
29841	Vitali Klitschko, batlle de Kíiv, ha anunciat una queda de 36 hores que començarà avui a les 14.00 i durarà fins dijous a les 7 del matí.
29842	Viu al damunt de la Fageda d’en Jordà (Garrotxa) i assenyala que el problema principal és la falta de mà d’obra, que “una colla de veritat pugui guanyar-se dignament la vida amb això”.
29843	Viuen directament al carrer, en albergs per a persones sense llar o en habitatges temporals com els refugis per a dones.
29844	Viuen en comunitats que poden estar formades per centenars d’individus que passen la nit en zones arrecerades i relativament a prop els uns dels altres.
29845	Viure de manera conscient: És a dir, que siguem capaços d’analitzar i fer-nos preguntes, mirar-nos a nosaltres mateixos per veure com podem millorar i què hauríem de canviar per ser millors persones.
29846	“Viure més temps augmenta el valor de resoldre problemes mitjançant la innovació perquè el temps que dediques a aprendre un nou comportament es compensa si el comportament ofereix beneficis durant més temps”.
29847	Viu una transformació constant", afegia Morera.
29848	Vivan Jenna Wilson va néixer fruit del matrimoni de Musk i l'autora canadenca Justine Wilson, que va durar del 2000 al 2008.
29849	Vives ha estat acompanyat del seu representant personal, Josep M. Mauri, de la secretària general dels Serveis del Copríncep, Concepció García, i el cap de Gabinet, David Codina.
29850	Vivia a Barcelona amb la meva companya i dos petits, no coneixia la ciutat i vam quedar encantats.
29851	Vivien allà mateix i quan els anava a veure em sentia molt incòmode.
29852	Vivien en un lloc on no volien.
29853	Vivien habitualment entre Madrid i Palma i entre bolo i bolo, però tenien casa a Barcelona i ella entenia el català i la seva circumstància: “Comprenc molt bé la gent d’aquest país i la seva lluita”.
29854	"Vivien i viuen a la seva terra, i volien viure un destí comú amb la seva pàtria històrica, amb Rússia.
29855	Vivim a Begudà i tenim la formatgeria a les Preses.
29856	Vivim en una societat en què no sabem què fer quan passen aquestes situacions.
29857	“Vivim en un estat en què no hi ha ni una sola infrastructura que no hàgim demanat”, ha reflexionat en veu alta.
29858	Vivim una època perillosa perquè estem perdent a poc a poc els nostres drets fonamentals sense adonar-nos-en.
29859	Vivim un present monstruós.
29860	Vivint junts, els jugadors segueixen pautes d'alimentació i de disciplina en la seva formació.
29861	Vladímir Putin ha mantingut aquest dimarts consultes amb els assessors de seguretat després que per segon dia consecutiu hi hagi hagut un atac contra el territori de la Federació russa.
29862	Vladímir Putin va enganyar el president francès fent veure que negociava una sortida diplomàtica mentre ja tenia clar que atacaria Ucraïna.
29863	Vocalment, empastes molt bé amb la Sílvia.
29864	¿Vol dir que les condicions seran dolentes?
29865	Vol dir que no hi ha els llibres que serveix habitualment Entredós, però hi ha molts títols d’unes altres editorials i que distribueixen unes altres empreses que arriben amb total normalitat i puntualitat.
29866	Voldria que Girona es convertís en un referent europeu de ciutat digital i tecnològica ”
29867	Voldríem potenciar més la política d’habitatge però fem el que podem dins les possibilitats econòmiques.
29868	Volem crear una mena de blasfema en què els espectadors també són paisatge del quadre i de l'escena que estan veient", explica Fratini.
29869	Volem culminar el mandat democràtic del referèndum del Primer d’Octubre del 2017.
29870	Volem deixar de pagar més pels productes d’higiene.
29871	'Volem demostrar que fem una passa endavant per tots els que vindran perquè la llengua és el futur del nostre poble', ha indicat la portaveu nacional de l'entitat, Marta Daviu.
29872	"Volem desafiar els models heretats per crear-ne de nous.
29873	"Volem donar les gràcies a Steve per tot el que ha aportat a la nostra franquícia els últims dos anys.
29874	"Volem donar veu, principalment, a les comarques afectades", ha indicat Aragonès.
29875	“Volem dur-ho a terme de forma consensuada amb totes les parts implicades”, ha subratllat.
29876	Volem facilitar la seguretat a l'anar en bicicleta, i aquests tipus de carrers ens hi ajudarien.
29877	“Volem fer un partit des de zero”, mantenen, i remarquen que no són hereus de ningú, tampoc de Convergència, i que hi ha persones de diferents sensibilitats que no provenen d’aquest espai.
29878	"Volem parlar de maternitats i paternitats reals, acompanyar en la criança de fills i filles sense adoctrinar ni jutjar.
29879	"Volem parlar de present i futur, tenim projectes sobre la taula que volem tirar endavant", ha insistit.
29880	“Volem que el Consell primer pensi i dissenyi un òrgan de mediació al que es puguin acollir els registrats al Consell, i que comenci a exercir com a tribunal republicà, des de la lògica de la mediació i la resolució de conflictes”, ha exposat.
29881	Volem que la gent hi participi més enllà de ser oients passius", detalla.
29882	"Volem que no participin en un pla que canvia humans per doblers, i que tractin els refugiats i supervivents de tortures amb afecte i dignitat", reclama la portaveu de l'ONG.
29883	"Volem que s’ho passin bé i per això hem fet una programació específica molt pensada.
29884	Volem que sigui llei.
29885	Volem que vingueu, jugueu i gaudiu”.
29886	Volem recuperar l’orgull de viure en una Igualada segura”.
29887	"Volem saber si l'exdiputat Pau Juvillà ha delegat el vot o no", ha insistit Garriga.
29888	"Volem seguir creixent a Mèxic", ha defensat el conseller delegat de l'entitat, Onur Genç, aquest dijous, que ha sostingut que la compra de Garanti a Turquia "va sobre rodes" i s'espera que es tanqui al llarg del primer trimestre d'aquest 2022.
29889	Volem ser genuïnament de ciutat, que realment vulgui fer política d'una determinada manera, perquè crec que a Sabadell falta aquest espai i que no respongui a lògiques de forces catalanes i espanyoles.
29890	Volem solucionar el problema, perquè fixa't que n'hi diem problema!
29891	"Volem tocar de peus a terra, retocant moltes posicions, tant de la canalla, com del tronc i la pinya, és una feina que hem de fer tard o d'hora, i és millor anar-la fent poc a poc per tenir castells per uns anys", assegura.
29892	“Volem tornar a ser el motor dinamitzador d’un sector estratègic per a l’economia espanyola com és la indústria de l’alimentació i de begudes –explica J. Antoni Valls, director general d’Alimentaria Exhibitions–.
29893	"Volem transmetre el més sentit condol i escalf a la seva família i amics, i recordar el seu compromís, bonhomia i dedicació per augmentar el benestar de la gent", conclou el comunicat.
29894	Volen anar Jxcat i Pdecat, plegats a les municipals a BCN.
29895	Volen que el departament aprovi "un projecte lingüístic únic i comú" per a tots els centres que mantingui la immersió i critiquen que Cambray hagi acceptat la sentència del 25% "per la porta del davant".
29896	Volen saber des de quan es van intervenir els telèfons i es van fer seguiments als acusats, i per quin motiu.
29897	Voler eliminar les mesures que intenten pal·liar aquest desequilibri és voler contribuir a la minorització del català.
29898	Voler trencar amb el debat generacional té a veure amb voler evitar lectures reaccionàries.
29899	"Volia crear un Sherlock Holmes menys arrogant i més fràgil"
29900	"Volia donar visibilitat a aquest tema per aconseguir que alguna cosa canviés.
29901	"Volia parlar del dilema dels artistes entre deixar-se comprar per la comercialitat o mantenir-te fidel a l’art", diu l'escriptora.
29902	"Volia posar el focus en un mecanisme psicològic que tots tenim: quan les coses es posen negres, pensem en positiu", apunta l'autor.
29903	Volia que estigués molt a sobre dels jugadors durant les sessions d’aquells aspectes que estàvem intentant millorar.
29904	"Volíem fer alguna cosa i ens van proposar anar el més aviat possible cap a la frontera", afegeix ella.
29905	"Volíem que, quan siguin grans, tinguin una referència visual de com és una girafa, un elefant, un paisatge diferent.
29906	“Volien mantenir en secret l’informe de seguiment”, ha denunciat Castel, per “mantenir a l’ombra les veritats i les vergonyes d’Espanya”.
29907	Volien que l’arrencada fos prou forta perquè se n’hi anés afegint més, segons que expliquen fonts coneixedors d’aquells preparatius a VilaWeb.
29908	Vol ocupar l’espai del peix al cove nacionalista, però no el pot refer sense assumir una part molt important del rupturisme, perquè la base social del catalanisme ha evolucionat.
29909	"Vols anar a pintar una estoneta?", pregunta la Gemma a l'Isha, que respon amb un somriure perquè li encanta pintar.
29910	Vols que Messi torni al Barça?
29911	¿Vols triar com il·luminar la Torre Agbar?
29912	Von der Leyen ha subratllat que la idea d'Europa és més forta que "una desfilada militar a Moscou".
29913	Von der Leyen també ha suggerit un estalvi "intel·ligent" d'electricitat amb l'objectiu de redistribuir les hores de i evitar pics de demanda, que és quan l'electricitat és més cara.
29914	Vora les 13.00, la manifestació ha derivat en aldarulls violents.
29915	Vosaltres heu vist on han anat els fons "Next Generation"?
29916	Vosaltres també hauríeu rigut, crec.
29917	Vostè creu que es pot exportar el model de govern bipartit que hi ha a la Generalitat a l’Ajuntament de Barcelona?
29918	¿Vostè creu que la reforma està pensada per beneficiar Marta Rovira i perjudicar Carles Puigdemont?
29919	Vostè està vivint d’una manera molt especial tot el que està passant a Ucraïna.
29920	Vostè és una de les víctimes d'aquest cas.
29921	Vostè forma part dels espiats del Catalangate, però no dels divuit que ha reconegut el CNI.
29922	Vostè l'ha reduïda i al ja té qui la replica.
29923	Vostè remarca que Prat de la Riba i Cambó anaven molt més d’acord del que s’ha dit.
29924	"Vostè sap el que ha de fer.
29925	Vostès s'oposaven a algunes de les propostes de Junts en matèria fiscal.
29926	Vostè va aterrar a l’Espanyol fa quatre dècades, però encara segueix sent un ídol molt estimat per l’afició.
29927	Vostè va ser elegit poc després d’aquells fets.
29928	Vostè va viure l’etapa de l’Akasvayu Girona com a aficionat.
29929	Vostè viu a la ciutat d'Ivano-Frankivsk, situada a l'oest d'Ucraïna.
29930	"Vostè vol ser cap de l'oposició", li ha dit Cid.
29931	Votació sobre la pèrdua de confiança en Aragonès.
29932	Votaria a qui em garantís més ombra.
29933	Vox empapera la bancada de l'esquerra d'imatges de barraques i el Consell ho titlla "d'assalt"
29934	Vox i Ciudagramos ho estan esperant ansiosos per a exercir la “acusación particular”.
29935	Vox i Ciutadans han donat suport a la petició del PP.
29936	Vuitanta anys després, Aznar va revifar el patrioterisme amb la “reconquesta” per l’Armada espanyola de l’illot deshabitat de Perejil, després que vuit gendarmes marroquins haguessin ocupat durant una setmana aquelles roques al nord-oest de Ceuta.
29937	Vuitena assistència de Darder, que ja és el tercer màxim assistent de la Lliga (només superat per les 11 de Benzema i les nou de Trejo), i catorzè gol de De Tomás, segon màxim golejador de la Lliga només superat per Benzema (14).
29938	Vuit segles més tard, l’església quedarà en desús un cop marxin els tres frares que, aquests darrers dies, fan misses privades.
29939	Vull compartir amb el món aquests articles, que per a molts són símbols d'un moment històric, però per a mi sempre han estat records personals d'una vida dedicada a la ciència i l'exploració.
29940	Vull creure que aquell anunci seria, avui, il·legal.
29941	"Vull demanar-te disculpes perquè el meu to i comentari va ser terriblement malinterpretat.
29942	Vull dir que Gallardo significa el reconeixement social i cultural del dibuixant d'historietes.
29943	"Vull entendre que no han sortit de l'acord", deia Romero en una entrevista a RTVEJunts no és un partit suficientment fort per aguantar les crítiques a Twitter.
29944	Vull provar coses noves i, la veritat, tampoc sé dir-vos què s’esperava de mi.
29945	Vull provocar alguna emoció"
29946	“Vull que el públic es pregunti quin espai és real, si el seu o l’espai on hi ha la criatura de l’obra”, diu la cineasta.
29947	Vull recordar-vos que com ens parlem i com parlem als altres és molt important, no tornaré avui a parlar-vos de la PNL (Programació Neurolingüística).
29948	"Vull reivindicar la pitrera de la portaveu del Govern, Patrícia Plaja, que de manera incomprensible ha sigut censurada durant l'entrevista", ha dit Navarro, que tot seguit s'ha obert una mica el seu escot.
29949	“Vull saber com caurà damunt de la vostra consciència, sobre la consciència d’Europa, que el resultat d’enviar-hi més armes sigui que hi hagi 400.000 cadàvers de civils” recorda força l’argument del president Puigdemont per a no fer la independència.
29950	Vull saber per mi mateix com és.
29951	Wanna Marchi: La telestafadora de Italia no és només la història d’unes estafes a través de la televisió; és una radiografia d’Itàlia a nivell social i mediàtic.
29952	Washington i l’OTAN han rebutjat reiteradament aquestes peticions, que veuen com una línia vermella, i acusen Rússia de cercar una excusa per a envair Ucraïna.
29953	WhatsApp ha deixat de funcionar al voltant de les nou del matí, moment en què molts usuaris han utilitzat Twitter per alertar que no podien enviar i rebre missatges.
29954	Whisky i formatge encapçalaven aleshores la llista dels productes més importats a Andorra, dues partides que convidaven a treure’n suc, però no tant, com patí el whisky.
29955	Wilder havia tingut un èxit sostingut al llarg de diverses dècades, i havia pogut fer pel·lícules molt personals seguint les normes de la indústria de Hollywood".
29956	Wimbledon expulsa de la competició els tenistes russos i bielorussosWimbledon ha decidit no permetre la participació dels tenistes de Rússia i Bielorússia a la competició d'aquest any, com a resposta a la invasió russa d'Ucraïna.
29957	Wynne-Aubrey Meredith duia a Campion dues metralladores Lewis (usades a la Primera Guerra Mundial pels britànics, colons aleshores a Austràlia) i 10.000 cartutxos de munició per posar fi a la plaga.
29958	Xafar la mànega vol dir sembrar dubtes sobre els diners del projecte estratègic (PERTE) per a vehicles elèctrics que el govern espanyol estava disposat a posar damunt la taula per a aplanar el camí.
29959	➡ Xàfecs acompanyats de tempesta, i localment de calamarsa o pedra al Pirineu.
29960	Xangai és el principal port de la Xina i, des de fa deu anys, lidera el rànquing dels de més activitat del món.
29961	Xantatges, falsedats, estratagemes i, fins i tot, assassinats, no s’aturaran en cap moment.
29962	Xarxa de Parcs NaturalsDiputació de Barcelona13 espais naturals d’alt valor paisatgístic, ecològic i cultural que abasten més de dins la província de Barcelona.
29963	Xavier Espot considera que "no és legítim" perquè "la seva obligació és quedar-se en el debat"
29964	Xavier Espot: “El futur del país continua sent el turisme, però amb un model diferent”
29965	Xavier García Albiol: "Em consta que molts independentistes em donaran el seu vot"
29966	Xavier Pellicer és el portaveu de la CUP a la comissió d'Interior.
29967	Xavier Pellicer ha participat de diversos moviments socials, ha assessorat diferents activistes encausats per la seva activitat política i és membre de la Comissió d’estudi sobre el model policial del Parlament de Catalunya.
29968	Xavier, recorda dues coses:1- la majoria de gent que avui ha sortit al carrer també hi eren defensant la llibertat de Jordi Cuixart i de Carme Forcadell, presidents d'Òmnium com tu i 2, s'hi està bé en una poltrona on t'hi van posar a dit?
29969	Xavier Trias, ahir, el dia que va anunciar que seria candidat.
29970	Xavi, exjugador i exentrenador de l'Al-Sadd, és ambaixador del Mundial de Qatar.
29971	Xavi Hernández ja va comunicar a un seguit de jugadors que no comptava amb ells i els ha donat carta blanca perquè puguin negociar la seva sortida, tot i que l'equip, des d'aquest dilluns, ja ha tornat a la feina.
29972	Xavi intentarà que el seu criteri futbolístic s'imposi, però és conscient que en moltes situacions té les de perdre.
29973	Xavi, ja abans del mercat de fitxatges, va demostrar que l'holandès estava equivocat.
29974	Xavi li ha simplificat la vida: el vol obert en banda i preparat per encarar quan rebi la pilota.
29975	Xavi Llorens, com Mestre, coincideix a dir que debutar a la Champions va suposar el primer gran punt d'inflexió.
29976	Xavi necessitarà l'extrem valencià contra el Madrid perquè entén el joc de posició i pren bones decisions en atac.
29977	Xavi, però, assegura que no decidirà pensant en el clàssic sinó exclusivament valorant raons futbolístiques.
29978	Xavi Simons quan jugava al Barça.
29979	Xavi va anar de cara i li va transmetre a Piqué que el seu protagonisme aniria clarament a la baixa.
29980	Xifré ho justifica dient que han esperat a veure l’evolució de l’accident i que l’empresa AFEPASA no és afectada per la normativa que regula els accidents d’empreses de substàncies perilloses.
29981	Xi Jinping té capacitat de pressionar Putin?
29982	Xi Jinping vol tornar al cabdillisme unipersonal de l’època de Mao, cap suprem i etern.
29983	Xisca havia estat les darreres setmanes sota vigilància mèdica.
29984	Xiximarin estarà sota custòdia durant tot el judici, que ha de continuar demà amb la declaració de dos testimonis.
29985	Xopa les baietes amb el producte, amb una quantitat considerable de lleixiu.
29986	“Xostakóvitx és un dels compositors clau de la història del segle XX juntament amb Bartók.
29987	Yankee, que ha guanyat fins a 7 Grammy Llatins, 28 premis Billboard i desenes de reconeixements més, va ser homenatjat el 2019 per molts dels seus companys cantants, en la gala dels Premis Lo Nuestro.
29988	Yansheng, per tant, continua gestionant l’Espanyol amb total normalitat.
29989	Yasmina Drissi i el seu company Jon.
29990	Yeinner Chicas, Elena Susilla, Kiko López, Mariona Jaume i Gaspar Morey són els ballarins que també seran a l’escenari.
29991	Yllanes ha anunciat, en aquest sentit, que abans que acabi l'any el Govern haurà obert 150 milions dels 197 totals que gestiona l'Executiu, del Pla d'inversions per a la transició energètica de les Balears.
29992	Yllanes ha defensat la presència d'Armengol i Negueruela a la fira durant la roda de premsa després del Consell de Govern en què s'ha aprovat el decret llei de mesures urgents per compensar la inflació a les Illes Balears.
29993	Yonat Vaks, nascuda a Israel i criptoartista visual, ha mostrat una refracció basada en com és l’art quan passa pel prisma de la tecnologia.
29994	Zanzu hi comparteix "pràctiques extremes amb dolor explícit" que reflexionen sobre la relació de poder entre artista i públic.
29995	Zelenski ha insistit que primer s'ha de fer "un primer pas cap a les garanties de seguretat i un alto el foc".
29996	Zelenski havia refusat fer-ho a la capital bielorussa, ja que no la considera un terreny neutral i temia per la integritat dels seus representants.
29997	Zhangjiakou és una ciutat de prop de cinc milions d’habitants.
29998	Zoe Stein: «Tothom surt de veure 'Mantícora' rumiant o en un debat constant»
29999	Zygar és cap fundador de Dozhd, l’únic canal televisiu independent de Rússia, que també va haver de suspendre les seves retransmissions, si bé aviat tindrà garantida una llicència per tornar a emetre des de Letònia, Geòrgia, els Països Baixos i França.
30000	馃憠馃徏 Renovem i reforcem els punts wifi per millorar la connectivitat.
