1	%0,86a lortu zuten.
2	" (1969) izan ziren.
3	%20ak janari eskasia du eta eskuratzeko arazo larriak.
4	%4-6 artean dute.
5	%90 mineral silikatoz konposatuta dago, silizioa lurrazaleko elementurik ugarienetan bigarrena da (
6	"% 99aren" (herriaren) erretorika "% 1" (eliteen) aurka, nazioarteko okupazio mugimendua gizarte mugimendu populistaren adibidea izan zen.
7	Abbe Sugerrek, Paris kanpoaldean, Saint Denis basilika berreraiki zuenean, XII. mendearen hasieran, beirateak gehitu zituen, urdin kobalto kolorekoak eta kobrez tindatutako gorri kolorekoak.
8	Abbott papiroagatik aurkitu ahal izan zen, garai honetako lurperaketak azpimarratzen zituena.
9	Abd al-Malik al-Muzafar (izen osoa ) (
10	Abdomeneko kanpoko muskulu lapranaren atzeko atala.
11	Abdul-Jabbarek bere altura guztia aprobetxatzen zuen, besoa erabat luzatuta, kanastari perpendikular, eta tiroa goitik behera zetorren, izugarrizko indarrez eta tapoi egiteko aukerari ekidinez.
12	Abenduan hasi ziren grabatzen eta Mike Shinodaren elkarrizketetan Minutes to Midnight albumean baino rap gehiago agintzen zen.
13	Aberastasun honek eraginda, inguruan beste jarduera batzuk ere sortu ziren.
14	Abere dotoregoak dira, arabiar ikutuarekin.
15	Aberriaren eta Iraultzaren Salbazio Komiteak ere eseristen antzeko postura izan zuen: gobernu sozialista bai, boltxebikerik gabe.
16	"Abertzaletasuna ez da nahikoa, ez dut gorrotorik izan behar nire bihotzean", bere esaldi ezagunenetarikoa da.
17	Abesbatzako kideak gazteak dira, baina musika arloko formakuntza zabala daukate.
18	" abestia ere agertzen da.
19	Abestia protesta ikur bihurtu zen eta film ugaritan atera da; baita telebista programa edo antzerkietan ere.
20	Abestien letrak feministak dira, gai hauek hartuta: generoa, hilerokoa, autodefentsa feminista.
21	Abesti gogokoenak gordetzeko botoia sakatuz gero, gogokoenak listan sartzen da abestia.
22	Abesti guztiak ia 13 minutuko iraupena du, hiru zatitan banaturik dagoelarik: "Overture" ("Obertura"), "Cross-Pollination" ("Polinizazio-Gurutzatua") eta "Redemption" ("Luditzea").
23	A Better Tomorrow (1986) eta Ringo Lamen City on Fire (1987) izan ziren.
24	Abiadura handiaren ondorioz, beren mugimendua aurresateko erlatibitate mugatuaren arauak kontuan hartu behar dira.
25	Abiadura Handiko Trenaren eraikuntzarekin batera, 8.000 etxebizitza inguru eraikiko dira bertan, horietatik hirurena babes-ofizialekoak izango direlarik.
26	Abiadurazko froga bat eta slalomgo bi ekitaldiz osatuta dago.
27	• Abiatzean momentu eragilea serie motorrarena baino txikiagoa da.
28	Abidiez "lotsagarria" edo "penagarria" dela esateko erabiltzen da.
29	Abraham Kästner zuzenbide irakaslearen semea zen.
30	Abstentzioa %28,03koa izan zen.
31	Abstentzioa % 29,73koa izan zen.
32	Abuztuan bere abestien bilduma egin eta nazioartean Elisa diskoa atera zen, ez zuen ordea nazioarte mailan espero zuen arrakastarik lortu.
33	Abuztuan, Lagoseko batailan Edward Boscawenek gidatzen zuen itsas armada handiago batek Jean François de La Clue-Sabranek gidatutakoa sakabanatu zuen.
34	Abuztuaren 27an Kornilov kargugabetua eta kolpista bezala salatua zen.
35	Acharyaren, Blackwellen eta Senen ikerketek erakusten dute beste talde bateko kideen aurkako indarkeria-ekintzak egiten dituzten pertsonek biktimen aurkako jarrerak garatzen dituztela, disonantzia kognitiboa minimizatzeko modu gisa.
36	Acholi etniako kidea izan zen.
37	ACRA-k miastenia orokortua duten pazienteen %75-85an daude.
38	Ada LovelaceCharles Babbagek (hau irakaslea zen Cambridgen eta urte batzuk zeraman izakien akatsak ekiditeko makina baten bila), laguntzaile bezala izan zuen Ada.
39	Adamsek idatzitako Doctor Who bi serieen ondorioz sortu zen.
40	Adamsek pasarte piloturako zirriborro bat eta beste zenbait ideia idatzi zituen, hauek gerora seriean erabili ahalko zirenak.
41	Adar biak elkartzen puntua (sinfisia) sendoa da.
42	Adibide bat emateko, urte bakar baten eguzkitik jasoko litzatekeen energia, munduko energia ez berriztagarri guztietatik (
43	Adibide erraz bat emateagatik, ebidentzia genetikoa metodorik erabiliena izan baino lehen, uste zen onddoak landareen erreinuaren barnean zeudela, edo landareetatik hurbilago zeudela animalietatik baino.
44	Adibide komunak GSM sareak dira Estatu Batuetan, Kanadan, Australian, Erresuma Batuan eta Polonian.
45	Adibide ona da segida.
46	Adibide onena ibaietara doazen giza gorotz eta gernuak dira; hondakin horien kopurua gehiegizkoa ez bada, bakterien jarduerak desagerrarazten ditu.
47	Adibidez, arnastea bezalako prozesu biologiko bat oxigenoa eta karbono dioxidoa barneratzen dituen prozesu biokimiko bat litzateke.
48	Adibidez, azaltzen du zergatik den NH3 piramidala, eta CIF3 -ak aldiz, t forma duen trantsizioko metaletarako.
49	Adibidez, azken salerosketa 15.50ean saltzeko prest dagoen baten eta 15.51 ordaintzeko prest dagoen baten artean egiten bada, orduan prezioa zentimo bateko zehaztapenera mugatuko litzake.
50	Adibidez, azpian dituen lur edo arroken, intsektuen edo animalien hondakinen eraginez.
51	Adibidez, bateriak kargatzeko elikatze iturri batzutan nahikoa da korronte alternoko sarrerari transformadore bat eta diodo bakarreko artezgailua ezartzea, eta kargari emango zaion korrontea mugatuko duen erresistentzia bat honekin seriean.
52	Adibidez, erasotzaileak Honeynet barnean sistema baten kontrola bereganatu eta Honeynet ez den beste sistema baten aurka FTP exploit bat bidaltzen saiatzen denean.
53	Adibidez, esaten da, jantzi gorriek erakargarritasuna handitzen dutela.
54	Adibidez, esnearen ekoizpena, horren eraldaketa (gaztak egiteko, esaterako) eta salmenta bereganatzen dituen enpresari buruz integrazio bertikala garatu duela esaten da.
55	Adibidez: etxekoena hitza emanda, erroa edo lema etxe dela, kategoria izen arrunta dela, eta atzizkiak ko+en+a direla esango luke.
56	Adibidez, Facebookek 2008tik crowdsourcinga erabili du haren erabiltzaileek sare soziala itzultzeko, eta TED taldeak boluntarioz osaturiko proiektua du bere gain, hitzaldiak azpidazteko.
57	Adibidez, konputagailu kopurua, euren arteko distantzia maximoa, kablea ezartzeko zailtasuna, abiaduraren eskakizun minimoa, beste informazio batzuk sarean, datuez gain, bidali behar izatea eta,nola ez, kostuak ere kontuan izan behar dira.
58	Adibidez, lagina matraze batean uretan disolbatuta dagoen solutu bat bada, erreferentziaren neurketa egokia matrazean dagoen ur purua neurtzea baimenduko du.
59	Adibidez, makina ezberdinen eguneko ekoizpenari buruzko datuak batera azter daitezkeen aztertzeko erabil daiteke.
60	Adibidez metanoak CO2–ak baino hogei bat aldiz bero gehiago hartzen du, baina esan beharra dago metanoaren isurketak azken urte hauetan mantendu egin direla eta CO2–arenak ostera era nabarmenean hasi direla.
61	Adibidez, munduan kriminalitate tasarik altuena duen herrialdea da.
62	Adibidez, Munduko Bankuak.
63	Adibidez, mundu osoko ibai-delta askok gaur egun ez dute sedimenturik presa horiengatik, eta ezin diote jarraitu itsas mailaren igoeraren erritmoari.
64	Adibidez, ナンバー (nambaa, ingelesezko number-retik, zenbaki).
65	Adibidez, pagoak, izeiak eta zumarrak ura eta eguzkiaren irradiazioa xurgatzen dituzten hostoak dituzte.
66	Adibidez, posta elektronikoko kanpaina batek banner motako iragarki bat edo eduki-deskarga baterako esteka bat izan dezake.
67	Adibidez, root moduan egon beharko dugu zerbitzarian bertan lan egiten eta gainera 901 portuaren gainean lanean.
68	Adibidez, tuberkulosi aktiboaren hasieran arrisku-faktore garrantzitsua da.
69	Adibidez, ZrO 2 -ren kasua, fase monoklinikotik tetragonalera gertatzen da trantsizioa.
70	Adiera zabalean, zinemaren industria, bideo-jokoen industria eta industria turistikoa aipatzen dira, besteak beste; baina hertsiki hauek ez dira industria-jarduerak, industriaren definizio zorrotzari jarraituz.
71	Adierazpen hori zentzu hertsian kode deontologikoa ez den arren, gerora kazetaritzaren kode guztietan agertu diren betebeharrak aurreratzen zituen.
72	Adierazpen unibertsal horiek ezartzen saiatu ziren arren, herrialdeek ez zuten nahi izan zuzenbide internazionalaren obligazioak jasotzeko, herritarren tratamenduaren inguruko gaietan.
73	Adimen orientazio honek, aurresuposatzen du ekintza bat ez dela ez laguntzarekin ez bakarrik gidatzen.
74	Adinekoen, aniztasunaren eta migratzaileen zein beste zenbait gizartesektoreren aldeko politikak abiarazteko ekimena kudeatzea.
75	Adin horretatik aurrera, gizabanako batek hizkuntzaren ikasketan nekez lortuko du hain maila altua, eta adin horretara ezkero ikasitako hizkuntzak bigarren hizkuntzatzat hartu ohi dira, salbuespenak salbuespen.
76	Adin, klase eta estatus guztietako pertsonak erretratatu zituen.
77	Adin nagusitasunak ez dauka delinkuentzian bakarrik eragina, bestelako ekintza egiteko eta baimenak lortzeko muga ere bada.
78	Adiskidetasuna horri esker, garaiko erromatarrik beso luzekoena bihurtu zen.
79	Adiskidetze keinu gisa, banderaren kolorea aldatu zuen, eta berdea hartu zuen abbastarren beltzaren ordez.
80	Adituaren estatusa lortzeko, ezagutza eta trebetasun sakona eskuratu behar da ikerketaren, esperientziaren, hezkuntzaren, lanbidearen bitartez.
81	Adituek diotenez, maisulanen munduko bilduma garrantzitsuenetarikoa dago MoMAn.
82	Adituen arabera, gaitasun handikoa bazen ere, batzuetan ez zen behar adina ahalegintzen.
83	Adjektiboa izen-sintagma baten barnean egon daiteke eta izen-predikatu ere izan daiteke.
84	Adlatiboaren gainean -ino atzizkia erantsiz sortutako forma da.
85	Administratiboki Frantziako Ekialdeko Pirinioak departamenduan dago, Okzitania eskualdean.
86	Administrazioen eta gizarte-segurantzaren fakturei aurre egin ezin bazaie, eta biltzen dena baino gastu handiagoak egiten direnez, maileguak egiten zaizkie atzerriko merkatuei, eta zor gisa ezagutzen duguna sortzen da.
87	Administrazio-prozesu batean, asilo-prozedura batean, dagoen haur batentzat, haurraren historia osoa entzuteak gizarte langileei laguntzen die salerosketa kasuak detektatzen.
88	Administrazioz Gipuzkoa izateak hizkuntzaz ere Gipuzkoara hurreratzea ekarri du eta, oro har, Debabarreneko hizkerak mendebaleko euskararen eta erdialdekoaren arteko zubi lana egiten duela esan dezakegu.
89	Adobea, bestalde, garrantzia gutxiko eraikuntza txiroetarako gordea zegoen.
90	Adopziozko etxe batetik bestera igaro ohi dira.
91	Adrenalinaren ondorio berberak ditu, baina denbora luzeagoz irauten du haren aldean.
92	AEBetako aldean daude.
93	AEBetako banku bateko zuzendari nagusiak ongietorria egingo dio merkatari italiar gupidagabe bati.
94	AEBetako bizargina eta bere bezeroa.
95	AEBetako guda zibilean zauritu eta morfinazale bihurtu zen.
96	AEBetako Lege Bulegoak ikerketa bukatutzat eman zuen, Olseni buruzko aipamenin egin gabe.
97	AEBetako presidente berriak arma berri hori erabiltzeko deliberoa hartu zuen, Japoniak lehenbailehen amore ematera behartzeko.
98	AEBetako presidente ohitik datorkio.
99	AEBko armadak gaur egun erabiltzen dituen suntsitzaileak Arleigh Burke klasekoak dira.
100	AEBko presidentea eta Kongresuko gehienak hil zituen eraso larri bat gertatu ondoren, talde politiko erradikal batek, "Jakoben semeak" izenekoak, ideologia sasi-kristaua erabiltzen du iraultza bat gauzatzeko.
101	AEBn hasi zen mugimendu soziala izan zen, 60 eta 70. hamarkadetan zehar garatu zena.
102	Aeson ezkondu egin zen, eta hainbat seme-alaba izan zuen.
103	Afrikako gerran esku hartu zuen, lekukotasun baliotsua utziz: Diario de un testigo de la guerra de Africa (1859); bi urte geroago bidaia liburu bat eman zuen argitara: De Madrid a Nápoles.
104	Afrikako musikari buruzko lehen aipamenak europar bidaiarien kontakizunetan ageri dira; ezin izan da ordea musika mota honen bilakaera ezagutu.
105	Afrikan gauzak ez ziren errezak izan, batez ere Dakarreko lehorreratze guduan gaullistek jasan zuten porrota ondoren.
106	"Agag" amalektar erregeen oinordetzako izena izan zen.
107	Agathak hamaika urte zituenean aita hil zitzaion, bere haurtzaroari amaiera emanez.
108	Agatoklesek armada pribatu bat kontratatu zuen eta honekin Italiako helgoaldean zenbait hiriren zerbitzura egon zen, baita Mediterraneo aldean borroka batzuetan ere.
109	Ageda madrilen bere guraso eta bi ahizpa nagusikein bizi den neska elbarria da.
110	Agentzia asko eta askok eskulan merkea bilatzen dute, horrek ondorio larriak sortu ditzake dumpingagatik.
111	Agentziak euskal enpresaren mobilizazio funtzioak onartzen ditu eta nanozientziaren eta nanoteknologien balioaren sozializazioak ziurtatzen ditu.
112	Agentziak Juno V garraio orokortzat ikusten zuen ikerketarako eta erasorako eta defentsarako arma espazialen garapenerako.
113	Agergement frantsesezko eraikuntza hitz bat da.
114	Ageri diren datek jaurtiketa-datei dagozkie, kontuan hartuz misioen helburuak ondorengo urteetan lor zitzaketela.
115	Agiada errege familiako kidea zen.
116	Aginaga ere barruan sartzen da lehen aldiz.
117	Aginagak antzinako instituzio propioa izan zuen, "Aginagako Komunitatea".
118	Agindua gauerdian hasi eta 5:00eta bukatu zen.
119	Agindu bakarra exekutatzen denez, PUZ osoak itxaron egin behar du agindu hori osatu dadin hurrengo aginduarekin hasi aurretik.
120	Agintari berriek, artean negua izanik ere, bidean janaria eta berokiak eramateko debekua ezarri zieten hertsatutako lapurtarrei.
121	Agintean, zerga murrizketa handiak egin zituen umeak babesteko programetan, eta Osasun sistema pribatizatzen ahalegindu zen.
122	Agiri ofizialetan, hura Benito Agirre zela agertzen zen, eta izen hori eman zioten kaleari.
123	Agnotologiak, halaber, haintzat hartzen ez diren edo atzeratzen diren hainbat ezagutza-modu zergatia eta nolakotasuna ere aztertzen du.
124	Agustin Alberro Pikabea donostiar politikari nazionalistaren laguntzaz, Pariseko sendategi batera eraman zuten.
125	Ahaide txikiak basailutza-sisteman oinarritzen zirenez, Ahaide txikiak ikurrak eta armarri bereziak erabiltzeko baimena ematen zieten, ondorioz, haiek behartuta jarraitu eta lagundu behar zioten Ahaide nagusiari borroka garaian.
126	Ahaleginetan tematuta, bere laborategia sortzea erabaki zuen bizi zen Veronako jauregiaren azpiko sotoan.
127	Ahalegin handiak egin zituen Seleukotar Inperioak galdutako eskualdeak berreskuratzeko.
128	Ahalik eta lan gehien egiten zuten, produktibitatea handia izateko, horrela garapena gero eta handiagoa zen.
129	Aho-bidetik transmititu daiteke, eta baita amarengandik fetuarengana, plazenta bidetik.
130	Ahogozoa orekatua, biribila eta itsaskorra da, eta usain-iraupen ona du.
131	Aholku hau jarraituaz, gurasoek festa txiki bat prestatzen dute beren bizilagun diren mutilekin.
132	Ahozkera beraz bitan banatu zezaken: deɪ-vɪd/.
133	Ahozko tradizioan oinarritu dituzte lanak, etenik egon ez dadin sasoi bateko ahozko tradizioaren eta gaur egungo umeen artean.
134	Aimar Bilboko ospitalera abiatzen da Garbiñeren mozorrotuta, baina apaizez mozorroturik (IX. atala).
135	Ainguratze-mugimendua ren barnean, aingura altxatzeko mugimendua barneratzen da.
136	Aintzina batean Edo-ren ipar-mendebaldeko harresian kokaturik zegoen herria izan zen eta ondorioz merkatari eta artisauak biltzen ziren bertan, bai eta klase baxuko samuraiak ere.
137	Aintzinean, guante luzeaz ere aritzen ziren, Gaintxiki Senperetarrak xistera arinagoa asmatu artean.
138	Aintzira horietan goi eta behe geruzetako ura nahastu egiten da udaberrian, eta horrela, ur masak du ia oxigeno hornidura egokia.
139	Aipagarria da bere izenak "jauzi batez hiltzen duena" esan nahi duela bertoko tribuen hizkeraz.
140	Aipagarria da, era berean, USP10ek ez duela Mdm2rekin elkarrekintzarik burutzen.
141	Aipagarria da Pizarrerías Sarasola izan zela argindarra Itsasondora ekartzearen bultzatzaileetako bat.
142	Aipagarriak dira San Joan Bataiatzailearen eliza eta hilerriari eratxikitako Santa Katalina ermita.
143	Aipagarriak ditu Kubako literaturaz egindako lanak: Diez poetas cubanos.
144	Aipagarrienak hauek dira: Judu ipuinak (1917), Zalduneria gorria (1926), Odesako ipuinak (1931) eta Lehen maitasuna.
145	Aipagarrienak Weekend Veraneais itzulia eta Euskadiko erlojuaren aurkako bi txapelketa dira.
146	Aipamenaren jatorria urmaelaren zaindarien eta abeltzainen arteko tirabirak izan ziren.
147	Aipamen berezia merezi du bere umeentzako ganbera-operak, Brundibar, biziari eta askatasunari kantua, Pragako ghettoan konposatua eta tiranoaren eraisketa aho betez aipatzen duen argumentuarekin.
148	Aipatu behar da konfigurazio fitxategiak nagusiki hiru direla: httpd.
149	Aipatu eleberriaz gainera, liburuak hiru narrazio labur ere biltzen zituen: House of Flowers, A Diamond Guitar eta A Christmas Memory.
150	Aipatu festa horren xedea faraoiaren indarrak berritzea izaten zen, bere gaztetasunari betierekotz eutsi ziezaion.
151	Aipaturiko eragin zelular zein molekularretatik at, p53 proteinak, angiogenesi-prozesuaren inhibitzaile den heinean ehun-mailako minbiziaren aurkako efektua izango du.
152	Aipatutako data, ezagutzen ditugun arrokarik zaharrenen datazioa eginez topatu daiteke eta hortaz, zientzialariek «muga-lerro» bat zela uste zuten, hau da, arroka zaharragorik ezin zela atzeman.
153	Aipatutako guztiak Desireeren amaren jabego batean asteburuan zehar ospatuko den festa batera gonbidatuak izango dira.
154	Aipatzekoa da hau Mossen eskuzabaltasunagatik gertatu zela.
155	Aipatzekoa da tratamendua burutu ostean, kasu gehienetan, obulutegia bere hasierako egoera osasuntsura itzultzen dela; nahiz eta, gaixotasuna denbora luzez pairatu.
156	Aipatzekoa da, txikiek apirilaren 28an egiten duten danborrada txikia.
157	Aipatzekoak dira Bayern Munich saskibaloi taldea eta izotz-hockeykoa, EHC Munich.
158	Airean dauden bitartean beste hegazkin batzuk erregaiez hornitzeko sistemak ezarrita dauzkan bertsioa da A310 MRTT.
159	Aire Armadako Goi Eskolan (
160	Aire eta kable bidezko albistegi guztiek eman zuten berria, baita irratiek eta egunkariek ere.
161	Aireportua du eta burdinbide gune garrantzitsua da.
162	Airez egingo zituzten erasoak AEBek, eta Obamak baztertu egin zuen lurreko erasoa abiatzeko aukera.
163	Air New Zealanden 901 hegaldia aireko garraio erregularra zen, geldialdirik gabekoa Aucklandeko Nazioarteko Aireportuaren (
164	Aita, Edmund Drake, nekazari eta predikatzaile protestantea izan zuen eta ama, berriz, Mary Mylwaye izan zen.
165	Aita ere Ingeleseko eta Historiako irakasle zuen.
166	Aita Fraser Robinson da, ur fabrika batean egiten zuen lan eta ama, berriz, Marian Shields Robinson idazkaria da.
167	Aita hil eta handik gutxira, bere amarekin Hydra uhartera itzuli zen.
168	Aita Karamchand hindua zen, eta bere ama Vaishnava familia hindu batekoa.
169	Aita (Kimball O’Hara senior) sarjentua zen eta, beranduago, Indiako trenbide konpainia bateko langilea.
170	Aita laguntzera etorri zen baina alperrik, Sirakusako soldaduen matxinadak Kartago uztera eragin ziolako Soldaduek, mendekua hartuz, Arkagato hil zuten.
171	Aita nafarra zuen eta ama euskal jatorriko kreola.
172	Aita On Jose Miel Barandiaran jakintsuak zioenez, historiaurreko jendearen bizileku, hilerri eta aztarnak mendietan aurki daitezke, gaur egungo artzainen txabolen aitzindari.
173	Aita protestantea zen eta Prusiako gobernuak Westfaleko dukado zaharrera bidali zuen, Eslohe herri katolikora.
174	Aitaren lanbidea ikasi zuen baina geroago, Antander anaiarekin armadan sartu zen.
175	Aita Santuak izendatu zuen 2005eko irailaren 13an.
176	Aita semeak lau urte zituela hil zitzaion.
177	Aitona damutu egin zen, eta erritual tradizionalari uko egitea onartu zion, baita eskolara itzultzen utzi ere.
178	Aitonarekin harreman estua zuen; gizonak ezagutza handiak zituen landareen eta ukenduen ahalmen sendatzaileari buruz, eta politikoki oso bizia zen.
179	Aitorpen horrek ekialdeko kleroa asaldatu zuen.
180	Aitzbeltz mendiko telegrafo optikoaren dorrea.
181	Aitzindaria ere bada; aholkuak, arauak eta aginduak plazaratzen baititu.
182	Aitzinirlanderatik sortu zen, hau da, IV. mendetik VII. edo VIII.eraino mintzatu zen eta hizkuntza goidelikoei ezagutzen zaien formarik zaharrena den hizkuntzatik.
183	Aitzitik, beren buruan amaiera duten ekintzak perfektuagoak dira haien muturrak desberdinak direnak baino, kasu honetan efektuak ekintzak baino garrantzitsuagoak direlako.
184	Aitzitik, bigarren eremuak, «eremu ahula» deituak, ez du egonkortasunik, behartasuna, lan txikiak, aldian behineko lana eta langabezia baititu ezaugarri.
185	Aitzitik, ETAren lehen garaiko kideen testigantzak jaso eta hainbat historialarirekin elkarrizketak egin ostean, DRILen egiletzaren aukerak indarra hartu zuen erreportajean.
186	Aitzitik, zelula mota batzuetan ez dago nukleolorik.
187	Aizarnazabalen bi pilotaleku daude: Atari Soro pilotalekua eta Herriko plazako pilotalekua.
188	Aizenay udalerrian 2 Bigarren Hezkuntza ikastetxe zeuden 846 ikaslekin.
189	Akerlofek gutxiengo taldeekin zer gertatzen den aztertzen du.
190	Akitania zaharreko Pirinioetako beste zenbait lekuetan azaltzen da ere aldaretako inskripzioetan.
191	Akitanierazko izenak dituzten aztarnak Pirinioen iparraldean zein hegoaldean aurkitu dira.
192	Akropolia edo agora bezalako gune publikoekin konparatuz gero, etxebizitza-auzoek gabezia larriak erakusten zituzten: atondura publikoak, estolderiak edo zabor-bilketa zerbitzuak adibidez, ez ziren existitzen.
193	Aktiboak maiatzatik iraila arte dira.
194	Akueduktuak 13 arku dauzka.
195	Akzioa dialogoan oinarritzen da eta horren arabera sortzen dira klimax momentuak.
196	Alaba bat du, Oumy, jatorri Senegalekoa, 2009ko martxoan adoptatua, lau hilabete zituenean.
197	Alabaina, 2007ko urriaren 2an Latzeneko lau musikariek beren proiektuak albo batera utzi eta taldearen azken kontzertu bira egingo zutela iragarri zuten.
198	Alabaina, Abordaiak Prebenitzeko Nazioarteko Araudiak "makinaria bidez bultzatutako edozein ontzi" bezala definitzen du.
199	Alabaina, alabarengan norberekeriaren ereduak baizik ez zituen piztuko: Gloria Golder, Rosine Kampf, Bella Karol, edo Gladys Eysenach (Jézabel).
200	Alabaina, etapa baliogabetua izan zen irregulartasunengatik eta zaletuen bultzakadengatik, italiar txirrindularia biziki haserrarazi zuena, lasterketa uzteko puntuan egon zena, baina bi aldiz pentsatu ondoren, lasterketan jarraitzea erabaki zuen.
201	Alabaina, Gipuzkoako hazkundea, neurri handi batean, itsas portu bakar bateko (
202	Alabaina, horrek ez zuen puntukako sailkapenean uzbekeraren garaipena eragotzi.
203	Alabari gertatutakoaren ondorioz, Lilla gaixotu egiten da eta hil zorian dagoela, bere nebari eskatzen dio alabaren gorpua dagoen bezala uzteko eta ez dezala inork zabaldu bere gelako atea.
204	Alabita Txikiko lepora heldu ondoren, tontorrera mendebaldetik heltzen da.
205	Alaia, atsegina eta gozoa da, inozoa eta txantxazalea.
206	Alargunak orduko gizonen borrokaren artean trebatuko du alaba.
207	Albert Maignan bildumatik eta Estatuko depositutik datoz nagusik.
208	Alberto Ángel Fernández (1959ko apirilaren 2a) Argentinako politikaria, irakaslea eta abokatua da.
209	Alberto eskultore toledotarrarekin, Madrilgo Erretiro Jauregiko Artista Iberikoen Elkartearen Erakusketan parte hartu zuen eta, 1929 inguruan, ondoren Vallecasko Lehen Eskola deituko zena jarri zuten martxan.
210	Alberto I.a Brunswick-Lüneburgekoaren eta bere bigarren emazte Alessinaren zazpigarren umea eta lehen alaba izan zen.
211	Alberto Savinio italiar idazlea Giorgio De Chiricoren anaia zen.
212	Albisolatarren zeramikarako ohituraz ohartzeko hiritik buelta bat eman besterik ez dago.
213	Alboan dituen musikariek The Black Pilgrims banda osatzen dute.
214	Alboan eramaten duten ekipamendurako erreferenteak honakoak dira: arrantza-zundak eta hozkailu-sistemak (arraina kontserbatzeko, itsas zabalean portura iritsi arte lan egiten duten sasoi luzeetarako).
215	Albo batera eroritako ontziaren kasko baten antza dauka eraikinak.
216	Albofalac, Ramiroren bitartez, Alfontsori Ruedako gazteluaren jabetza eskaini eta erregeak Ramiro eta Gontzalo bidali zituen ibiltzeko baimen batekin.
217	Albokaren soinuan inspiratuta dago Bizkaieraz, tresna horrek definitzen baitu herrialdearen soinua, Pérezen iritziz.
218	Alboko harresietan zabaltzen diren ateak neurri hautemangarriak dituzte: 2,40 metroko zabal eta 3 m. goi mailan.
219	Alboko hegalek hiru solairuko garaiera dute eta hainbat pinakuluz amaituak daude.
220	Albuma Billboard 200 taularen lehenengo postuan estreinatu zen lehen astean 300.000 kopia salduta.
221	Albuma ez zen inondik ere txarra izan, baina taldea erdi banaturik zegoela erakutsi zuen.
222	Album honen azalean gainera, taldearen logotipoa agertzen da lehen aldiz, hurrengo disko guztietan egongo dena.
223	Aldaera hori ez da gaur egungo hebreeran nabaritzen.
224	Aldaketa hauek baldintzatu dituzte bere ingurua eta abere hauek ustiatzeko erak.
225	Aldaketa nabarmenena azaletan eta igandeko egunkarian izan zen, igandeko zenbakiak aldizkari itxura hartu zuelako gai bat sakonean hartuta.
226	Aldaketa teknologikoetatik ezberdinduz, iraultza teknologikoa gizartean teknologia ezberdin txertatzen diren aroari egiten dio erreferentzia, gizakien bizitzaren baitan aldaketa sakonak eratuz.
227	Aldea dezente murriztu zuen arren, Joan Benoit estadioan sartu zen abantaila erosoarekin eta urrezko domina 2h25:52an lortu zuen.
228	Alde batetik, alkoholismoarekin lana eta erantzukizunak alde batera uzten hasteko probabilitatea oso handia delako, eta horrela pertsonaren edota familiaren diru sarrerak txikiagoak direlako.
229	Alde batetik, emakumeen “berezko” menpekotasunaren kontrako argumentuak garatzen jarraitzen du.
230	Alde batetik, etxe kolonial xarmantak ikus daitezke, eta beste alde batetik, gero eta eraikin berri eta moderno gehiago dago.
231	Alde batetik, lan errepikakorrarentzako makineria zehatza.
232	Alde batetik, salatu izan da historiografia mota hau aurreiritzi ideologikoen menpe egon dela beti.
233	Alde batetik, sexua aurrez jakiteko teknikak mugatu egin dituzte, eta bestetik, diru-laguntzak eman dizkiete bi neska dituzten familiei.
234	Alde batetik, Sirakusaren eta Kumasen konbinaturiko ontziteria zegoen eta beste aldetik etruriaren itsas-armada BONFANTE, Larissa (1986): Wayne State University Press.
235	Alde batetik while blokea dugu, while-aren ostean datorren baldintza betetzen den bitartean behin eta berriz exekutatuko den algoritmo zatia adieraziz.
236	Alde biei eta aldi berean bati ere ez zerbitzatzen dabiltzala, istorio tipiko hau biribiltzen da, gizakiaren biziraupenaren ankerkeria ardatz duena.
237	Alde ilunak erabat usteldu aurretik Kunen azken uneak izango zirenetan, Naddek bere ikasle berriari bere ihesbide bakarra berriz bere barneko iluntasunean bilatzea zela erakutsi zion.
238	Alde nabarmena zegoen.
239	Alderantzizkoa dokumentu maiztasuna hitz batek zenbat informazio ematen duen adierazteko neurri bat da, hau da, ea terminoa ohikoa edo arraroa den dokumentu guztietan zehar.
240	Alderdia 1988an sortu zen, Galesko Alderdi Liberalak eta Alderdi Sozialdemokratak bat egin zutenean.
241	Alderdia desagertu aurreko hauteskundeetan bi alkatetza (
242	Alderdiaren ikurra berdea eta horia da.
243	Alderdiek lortzen dituzten abantaila eta desabantailak fidantza sortu den unetik ezagutzen dituztelako.
244	Alderdi horrek ere independentzia lortzea zuen helburu.
245	Alderdi komunistaren barneko demokraziaren eta botere banaketaren arduraduna izan zen.
246	Alderdi Komunista sortu zuen 1930.
247	Alderdi Nazional Faxistaren milizia ofiziala Alkandora Beltzak izan ziren, horrela deituak haien uniforme beltz bereizgarriengatik.
248	Alderdi politiko eta sindikatu guztiak debekatuak izan ziren eta ezkertiarrak eta sindikalistak kartzelan sartu eta asko fusilatuta hil zituzten.
249	Alderdi Popularra, inkesta honen arabera, boto-kopuruan gehien jatsi beharko lukeen alderdia da, Bilbon bi zinegotzi galduko bailituzke, Gasteizen hiru edo lau eta Donostian bat.
250	Alderdi progresisten eta kontserbadoreen arteko oreka aurkitzen saiatu zen, baina ez zuen arrakasta handirik izan.
251	Aldi berean, aldare handien ekoizpena eta formatu txikiagoko margolanak egin zituen, bilduma pribatutara zuzenduak.
252	Aldi berean, berarekin harremanetan zeuden bi kide proiektuan sartzea lortu zuten, euren psi ahalmenak frogatuak izan zitezen esaktuz.
253	Aldi berean, erraztu egiten da bero energiaren xurgatzea, eta Lurreko batez besteko tenperaturaren igoera eta ozeanoetako uraren mailak gora egin dezan arriskua ekarri du horrek.
254	Aldi berean eta arrazoibide berari jarraituz, Benetako IRA Behin-behineko IRAtik bereizi zen, higikunde errepublikazalearen adar paramilitarrean ere zatiketa emanez.
255	Aldi berean, Europan benetazko portzelana eskuratu zuten, ekialdeko Indian zegoen Holandar lantegi batek inportatzen baitzuen portzelana.
256	Aldi berean ezaguna da Kataluniako egoerari buruz esan zituen kontuei buruz, besteak besteː "Atez ate joango gara" (
257	Aldi berean, gizaki guztiak logos beraren seme alabak direnez, gizakia beste gizakiak maitatu behar ditu eta bere aberria mundu osoa da Ezjakinen aurrean ordea, estoikoek jarrera irmo eta itxia eduki behar dela diote.
258	Aldi berean Gorkaren (
259	Aldi berean herriaren oinarri kuadrangeluarra diseinatu zen ibaiak utzitako lekuan.
260	Aldi berean, herritar talde ezberdinen behar zehatzak ere kontuan hartzea beharrezkoa litzateke: haurrak, helduak, etorkinak, gazteak, gurasoak, elbarrituak, etab.
261	Aldi berean, Inperio Portugaldarrak Hego Mendebaldeko Afrika inbaditu zuen esklabotza bidez beren boterea gainjartzeko.
262	Aldi berean, isilpeko negoziazioak abiatu ziren Belgraden eta Erroman 1956ko udaran.
263	Aldi berean, Joseba bere lanpostuan dago, hau ere Manhattanen, bezeroentzako gosariak azkar prestatzen.
264	Aldi berean, Kiplingek haien adiskidetasuna landu zuen eta gizon horiengan eta haien politikengan zuen miresmena handitu zen.
265	Aldi berean, muga handiak dituzte beren lehiakideen merkatuetan sartzeko, atzerritar konpainiek Estatu Batuetan sartzeko dituztenak baino askoz handiagoak.
266	Aldi berean Mugimendu Modernoaren aitzindaria da, nahiz eta, emakumea izanda, Diseinuaren Historiak zenbaitetan alde batera utzi duen.
267	Aldi berean, nekazaritzak gainbehera nabarmena izan zuen erregealdian, eta krisialdi demografiko larria ere izan zen gertatu zen.
268	Aldi berean Rodizankok Dumari Gobernu zaharra aldatzeko asmoa zegoela adierazi zien.
269	Aldi honetan birabarkiak 360º-ko bira eman du, eta ardatz estakadunak berriz 180º-koa, bere ibilbidea goranzkoa da.
270	Aldi honi betealdi geldoa edo diastasia deritzo.
271	Aldi horretan 46 kartel diseinatu zituen Flaggek.
272	Aldiz, badaude beste enplegu mota batzuk gazteei zuzenduta daudenak: adibidez, dendetako saltzaileak eta “
273	Aldiz, ezkerrekoak bi bronkio lobar edo lobular ematen ditu: goikoa eta behekoa (ezkerreko birikan bi lobulo daudelako).
274	Aldiz, hirugarren astronauta den Patrick Ross (Justin Lazard) kapitaina guztiz kutsatua egongo da eta giza emakumezkoekin ahal bezainbeste sexu harremanak izaten saiatuko da, DNA estralurtarrak Lurra bere ondorengotzarekin kolonizatu nahi baitu.
275	Aldiz, hori ez zetorren bat Independentzia Aldarrikapenarekin.
276	Aldizkaria propaganda egiteko erabiltzen du.
277	Aldizkariaren jabetza Edmond de Felsetik bere seme-alaben eskuetara (André eta Edmée Frisch de Fels (1891-1991) izatera pasa zen.
278	Aldizkariena hobea ez ezik, koloretsuagoa ere izaten da.
279	Aldizkarien erdia baino gehiago, eta baita irakurleak ere, Gipuzkoan bizi dira.
280	Aldizkari honen edizio bereziak argitaratzen dira mundu osoan zehar.
281	Aldizkari honen etorkizuna alkizarren eskutan dago, zeren halako proiektuak ezin baitu aurrera jarraitu alkizarrek beren ez badute aldizkariaren prestakuntza parte zuzena hartzen.
282	" aldizkariko dinamizatzaileetako bat eta erredakzio-kontseiluko kidea da 2017tik.
283	Aldizkari konbinatuaren 1895eko liburukia 9 zenbakiarekin zenbakitu zuten, BSAF liburukiaren numerazioa gordetzeko, baina ondorioz, L'Astronomie-ren 9tik 13ra bitarteko bolumenek bi argitalpen desberdin aipa ditzakete, bost urte elkarretik bereizita.
284	Aldiz, Karmelo sarbidearen kanoia harrizko element bilakatzen da eta ez da fosterito motatako sarrerarik erabili, sarbidea maldan dagoelako.
285	Aldiz, lege bakar batek eratzen zuen nazioa, hitz hori kontzeptu berri batez hornituz.
286	Aldiz, proteinak agertuko balira lehenik, zaila da ulertzea nola bihurtzen diren DNA eta RNA proteinen osaera-prozesuaren gidari.
287	Aldosa sinpleena da, bi karbono besterik ez duena, nahiz eta normalean ez den monosakaridotzat hartzen.
288	Aleak Ezkerraberriren webguean eta Issuu biltegian kontsulta daitezke.
289	Alegia, administrazio publikoa eta erakunde sozial eta politikoak euskararen aldeko urratsak egitera bultzatzea.
290	Alegiazko helbideak bi eremu ditu: bloke zenbakia eta desplazamendua.
291	Aleksandr Semenovitx Kholevo ( ), nazioartean Alexander Holevo izenaz ezaguna, (
292	Alemania eta China dira kolektiboaren alde egin zuten herrialde garrantzitsuenak, indibidualismoa kolpatuz.
293	Alemania, Finlandiaren boterea eskuratzen ari zela ikusi zuenean, hauek bota egin zituen bitan pentsatu gabe.
294	Alemaniako eskultore nagusietakoa izan zen, molde gotikoa utzi eta Pizkundeko artea nagusitzen hasi zen garai hartan.
295	Alemaniako gobernua eskuratzerakoan Gelsenkirchen gerrarako industriaren erdigune bihurtu zen.
296	Alemaniako hainbat hiritan lan egin zuen: Mannheim, Koblenz, Sondershausen, Berlin eta Bonn.
297	Alemaniako sukaldaritzan oso ohikoa da osagarri asko gehitzea bai plater nagusiei eta baita ere beste mailetako platerei.
298	Alemanian 1800. urtean sortu zen.
299	Alemaniarako azken bidaia egin zuen.
300	Alemaniar buruzagiek gerra galdua zegoela ikusi zuten eta amaiera on bat lortzeko saiakerak egin zituzten.
301	Alençon udalerrian 9 goi-mailako hezkuntza ez-unibertsitarioko zentroak zeuden, horietatik1 formakuntza teknikoko zentroa eta 8 osasun-formakuntzako zentroak.
302	Alergiak ohikoenak herrialdez herrialde aldatzen dira.
303	Alexanderrena da Westmark trilogia ere: Westmark (1981, Westmark), The Kestrel (1982, Belatz Gorria) eta The Beggar Queen (1984, Erregina Eskalea), demokrazia, askatasuna, ustelkeria eta antzeko gaiak lantzen dituztenak.
304	Alexandriak, mugakide duen basamortuko klima bero bat du (
305	Alexandro Afrodisiaskoak jada II. mendean bere ekoizpena azaldu zuen.
306	Alexandro "emozio ezberdinengatik hunkitua" geratu zen, baina poz handiagoa sentitzen zuen bi errege etsairen heriotzaren berri izatean, Zopirion eta bere tropen galerengatik mina baino.
307	Alexandro Handia, Alexandria sortzen.
308	Alexen nagusitasunaren beste eszena erakusle bat sexu bila bi emakume gaztekin elkartzen denean ematen da.
309	"Alfabetizazio mediatikoa" izeneko ikastaroak kazetaritzako prestakuntza eskaintzen du informazioaren gizarte berrian.
310	Alferrik eman ote zituzten beren ondasun materialak?
311	Alfonso Daniel Manuel Rodríguez Castelao edo Castelao besterik gabe (
312	Algoritmo honek, hasieran aurreko formulekin kalkulatutako balioa erabiltzen du.
313	Algoritmo simetrikoa izatez azkarragoa da, baina gako banaketaren arazoa daukagu.
314	Aliatuek bera eta bere soldaduak harrapatu zituzten, Torokina Lurmuturrean sendo gotortutako perimetroa ezarri zutenean.
315	Aliatuek, Castlereagh ministro nagusiak bultzatuta, Frantziaren mugak adostu zituzten 1814ko otsailean, eta Frantzia 1792ko mugetara itzul zedin erabaki zuten.
316	Aliatuek Lehenengo Mundu gerraren amaieran, haiek okupatutako Renaniako eskualdea behin betiko desmilitarizatzea erabaki zuten eta okupaziorako indarrak hango lurretatik kendu zituzten.
317	Alicek tren bidaia batean ezagutu du ustekabean, eta denbora gutxian sekulakoa bilakatu da harenganako obsesioa.
318	Alien eta androideak saihestu eta protagonistak Samuelsekin hitz egiteko aukera du.
319	Ali McGrawrengandik banandu ondoren, zinema alde batera uztea erabaki zuen.
320	Alina Lanina ( ), Alina Aleksandrovna Kizijarova benetako izenaz ( ), (
321	Aljeria iparretik hegoaldera zeharkatzen duen Trans-Sahara errepideko gune garrantzitsua da.
322	Alkalosi mota desberdinak bana ditzakegu, abiaduraren arabera, agudoa batetik.
323	Alkano arrunten kasuan bezala, ordezkatzaile bat baino gehiago dagoen kasuetan ordena alfabetikoaren arabera ahalik eta zenbaki txikiena ematen zaie, horretarako norabide egokia aukeratuz.
324	Alkatetza Jesús María Marrentzat izan zen.
325	Alkohola droga legala da munduko zatirik handienean eta gehien kontsumitzen denetako bat, Estatu Islamikoetan izan ezik.
326	Almaguer, Vargas eta Garcia-ren (2009) arabera, kulturartekotasuna XXI. menderako biztanleria antolatzeko prozesua da.
327	Alma Karlin (izen osoa, Alma Vilibalda Maximiliana Karlin), (
328	Alor semantiko zinez aberatsa da hegaztiena euskaraz, izen-aldaera ugari azaltzen dira bailara edo herri askotan, baina gazteen artean erabat galzorian zegoen aberastasun hori, transmisioa etenda eta estandarreko formak erabat nagusituta.
329	Alos zuen izena.
330	Alpine Fellowship-eko Aholku Batzordeko kide ere bada.
331	Alterazio objektibo hauek kontratu hauen natura juridikoaren parte dira.
332	Alto Carabinaseko Ramón Pignatelli Batxilergoko institutuan era lan egin zuen.
333	Altua denean, berriz, olatuen hidrodinamismoaren ondorioz arroka zati handiak erortzen dira mendien oinaldera, eta arroka kostaldeak eratu.
334	Altuera 345 eta 1 000 metro artekoa da, eta 23,27 km²-ko azalera hartzen du.
335	Altuna-Mendi eta Cabo Quilates itsasontzi-espetxeetan egindako sarraskiak eta gero.
336	Altxaerari dagokionez, erdisotoa, beheko oina, bi pisu eta mantsardaz osatzen da.
337	Altxor Artistikoaren monumentua izendatu zuen.
338	Altzairuzko lehen amuak, 1600. urtean hasi ziren Europan agertzen eta haien fabrikazioa profesionalen lan bihurtu zen.
339	Altza-Pasaia-Galtzaraborda tarteko trenbide bikoizketa proiektuaren baitan, etorkizunean 3000 metroko lurpeko saihesbide bat eraikiko da, Pasaian geltoki berria eraikiz.
340	Alveolar edo tabicado izeneki ere ezaguna da.
341	Ama Birjina ikusi zien bere seme bularrean.
342	Ama, bitartean, ospitalean dago gaixorik.
343	Ama ezkongabea zen Haakon Magnus Norvegiakoarekin ezkondu aurretik, Marius Borg izeneko semearena.
344	Ama hamargarren semea jaiotzerakoan hil zen (1924), horren ondorioz, aitak seme-alabak emaztearen familiarekin bizitzera eraman zituen.
345	Ama herbeheretarra eta aita palestino-estatubatuarra da.
346	Amaia Kasasolak eta Gabriel Fernandez Barrenak Mandaeuli taldea osatu zuten.
347	Amaiera horiek kaltetzen direnean, birsorkuntzak ez du aurreko sentikortasun espezifikoa zehazki berreskuratzen.
348	Amaieran azpimarratzen da nola xaboia flotatzen duen.
349	Amaieran, billar txapelketa nagusian Vincentek Eddieri lezio bikaina emango dio.
350	A mailako eraikina izendaturik dago.
351	Amaitzeko atseden egoera lortuko da kaltzio ioiak erretikulu sarkoplasmatikora ponpatuz.
352	Amaitzeko, Fermaten printzipioaren aurkikuntza ere aipatzekoa da, zenbait aldaketa noziturik, mekanikaren printzipio nagusienetarikoa hain zuzen ere.
353	Amaitzeko, harria ez diren materialetan eginiko lanak argitzen ditu.
354	Ama izan zen, 18 urte besterik ez zituela, bere bizitza aldatu zuena eta bere karrera artistikoa hasi zuena, pixkanaka grafititik aldenduz.
355	Amak orduan alabaren talentua sustatzeari ekin zion.
356	Amaldekoaren aitona Robert Warren Miller enpresaburu aberats okitua da.
357	Amarekin bizi zen Tartaroan, baina bi jainkoak ez ziren inoiz leku berean egon.
358	Amathus kostaldeko labarren gainean eraiki zen eta itsas-portu naturala zuen.
359	Amentu arrak handiak (3-6 cm) eta gorrixkak dira, artiletsuak, nahiko lore estuekin (5 mm irekitzean).
360	America goleta, 1851n Koparen lehen edizioko garailea, garai hartan Queen's Cup deitua.
361	Amerikako Estatu Batuetako gobernuz kanpoko erakunde batzuen txostenen arabera, Irango Iraultzaren Goardiako ehunaka kide egon ziren Bosniako gobernuari laguntza ematen gerran zehar.
362	Amerikako Estatu Batuetan bisontearen haragia komertzializatzen da, eta asko famatzen dute.
363	Amerikako Estatu Batuetan ligaxka bat ere jokatu zuen 1967ko udan eta Chicago Mustangs izenarekin bigarren gelditu zen.
364	Amerikar asko britainiar gobernuaren ustelkeria Atlantikoa zeharkatzeko beldur ziren.
365	Amerikar pop munduarentzat ere Tintinen irudia garrantzitsua izan da.
366	Ameriketako estatu batuetan hondakin solidoen %35 papera edo paper produktuak dira.
367	Amerindiarren artelanen bere bilduma handiko zenbait elementu ikusgai daude Hastings Museum-en eta Frewen familiaren Sussexeko Brede arbasoen herrian.
368	Amical Wikimedia 2013ko ekainaren 7 lortu zuen WMFren onarpena.
369	A Midsummer Night's Dream antzezlanetik hartu zuen.
370	Amigok bildutako informazioaren arabera, Pertur erakunde neofaxistekin loturak zituzten jendeek bahitu zuten, gero Espainiako agente frankisten eskuetan uzteko.
371	Aminek anaiak baino babes handiagoa zuen herritarren artean, eta bera hautatu zuten lehendakari, 1982. urtearen bukaeran.
372	Amnesty Internationaleko urteroko txosten horretaz gain, beste txosten batzuk ere egiten dituzte.
373	Amona hil egiten da.
374	Amore emate formala Mbalan egin zen, azaroaren 23an.
375	Amore emateko eskaera bat atzera bota bada, 3 minutu itxaron behar dira beste bat eskatu ahal izateko; amore ematea onartu bada, berriz, norberaren lotura suntsitu egiten da, eta, horrela, partida porrot batean amaitzen da.
376	Amorruaren ondorioz mundu osoan 45.000 lagun inguru urtero hiltzen direla kalkulatzen da.
377	Amparo Pochek 1939ko otsailaren hasieran muga zeharkatu zuen Camprodon-Prats de Molló-tik.
378	Amurrioren ekonomiaren ardatza zerbitzuak eta batez ere industria dira.
379	Amy Gutmannek, idatzi dituen liburuekin, teoria eta politika lotzea bilatzen du, gizarte demokratiko baten baloreeta aurrera egiteko.
380	Anaerobio hertsiak direnak ingurugiro hipoxikoetan bizi dira (uretako eremu sakonetan eta sedimentuetan, esaterako).
381	Ana Guerra txikitatik murgildu da musikan, batez ere aitaren eraginez.
382	Anaia Gabriel arkitektoa ospetsua izan zen.
383	Anaidiko alkate izendatu zuten.
384	Anaitasunak lan nabarmena egin zuen euskara batuaren zabalkundeari begira.
385	Anastasia askotan saiatzen omen zen zerbitzariei ziria sartzen edo bere tutoreekin txantxak egiten, adibidez zuhaitz batera igotzen eta jaisteari uko egiten, haur hezkuntzako portaera tipikoa adierazten.
386	Anayeteko mendilerro gehiena sumendiz osatutako galdara zahar baten hondakinak direla uste da.
387	Ana Zubiagak ardura instituzional ugari izan ditu Euskal Herriko Unibertsitatean, hala nola: Animalien Ongizaterako Etika Batzordeko kidea (
388	ANCko liderra hil zutenean, berriz beldurra nagusitu zen bortxakeria ez ote zen berriro indartuko.
389	Ancyra eta 1930 arte Angora edo Engürü.
390	«Andaluzia aske, Espainia eta gizatasunarengatik izan dadila!» idatzi beharrean, hark «Andaluzia aske, herriak eta gizatasunarengatik izan dadila!» idatzi zuen, baina geroago, hitz horiek aldatzea eginarazi zuten hauek "espainiartzeko" helburuz.
391	Andeetako mendikateak Ozeano Atlantikotik datozen urez kargatutako hodeiak oztopatzen ditu, bestaldera hezetasuna igarotzea galaraziz.
392	Andoni Sagarnak eman zion erantzuna Badator aire freskoa berbaldiarekin.
393	Andreas Prokop edo Prokop Handia (
394	Andrée Bachoud eta Michel Trebitschekin batera.
395	Anek langileek esandakoa egia zela eta aleman batek antolatutako lapurreta izan zela kontatzen dio.
396	Anfibioek burutzen duten aho-ponpaketan, ahoaren beheko atala beheratu egiten da eta aho-barrunbea airez betetzen da.
397	Angel Ayala apaiz jesuitak 1909an sortu zuen erakundea, Asociación Católica Nacional de Jóvenes Propagandistas (ACNdJP; ) izenarekin.
398	Angel Oiarbide bozeramailearen esanetan 120 lan-talde zeuden osatuta herrietan.
399	Angelu handiko failak >45º eta angelu txikikoak <45º.
400	Angelu zain talde abertzaleak zerrenda aurkeztuko duenez, ez baitu zerrenda propiorik prestatu.
401	Angus Wilsonek eta Mervyn Peakek, berriz, britainiar gizartea aztertu zuten.
402	Angy, benetako izenez Ángela María Fernández González (
403	Animalia bakartiak dira, eta gauez ehizatzen dute.
404	Animaliaren lepoan ile motz eta tente bat dago.
405	Animaliaren lepoko eta zangoko muskuluek lanik handiena egiten dutenez, gogorrenak dira; haragia samurrago bihurtzen da apatxaren eta adarraren arteko distantzia handitu ahala.
406	Animazioaren industriakoek ordea, Disneyren zoramena ezizena ipini zioten Disneyk sortu nahi zuen Edurne Zuri izeneko film luzeari.
407	Aniztasuna ere handia da.
408	Anna Margoulis, Irèneren ama, emakume autoritario eta handiuste bat zen, itxura onekoa, «ongi egina, erregina itxurakoa», nahiz garaiera handirik ez zuen.
409	Anonimoa izan behar zuen, baina prentsaren irrika piztu zen eta, zurrumurruen arabera, abeslaria zintzoa bezain ederra zen.
410	Anson konderriak kilometro koadro ditu.
411	Antapararen goialdea desagertu egin da, baina bertan diraute hauspoen eta gabien gurpilen ardatzetarako arkuek, estoldak eta uren irteerak.
412	Antiokok desobeditu zuen agindua eta Lisandro erakarri zuen borrokara Ziziko taktika erabiliz.
413	Antixena parke eta jauregiaren ondoan egoteagatik hartzen du izen hau, Oñatiko Gaztetxia bezala ere ezaguna den arren.
414	Antolakuntzak artisten lana ezagutzera emateko ikus-entzunezko bana ekoizten du sortzaile bakoitzarentzat.
415	Antonio Kortazarren proposamena Donostiako zabalgunerako.
416	Antton Espelosin (2009): Aizkora apustuak eta txapelketak.
417	Antza denez, Elias Barjolsgo kondesarekin "maitemindu" zen alargundu zenean eta "bere bizitza osoan zehar" kondesaz abestiak idatzi zituen, monasterio batera sartu zen arte.
418	Antza Solutréko haitza zaldi basatien ehizarako mendetan erabilitako lekua izan zen.
419	Antzekotasuna, adina, sexua, sinesmenak, hezkuntza, klase soziala eta beste hainbat ezaugarriren araberakoa izan daiteke.
420	Antzera jarraitzen zuen, bestalde, zalduneriako liburuen arrakastak.
421	Antzerkiak sortzerakoan eltze baten irudia erabiltzen dut, eta bertan erabiliko ditudan hainbat gauza hartzen ditut: katu beltza, lorategia, bizikleta, aurpegian orbaina duen gizona, haurdun dagoen emakumea, pistola duen gizona".
422	Antzerkian, antzezlan txikiak egiten jardun zuen, harik eta Dublinera joan eta John Boormanen Excalibur filmarekin zineman debutatu zuen arte.
423	Antzerkian hasi zen lanean hamazazpi urte zituela, baina geroago zinema lanak egiten hasi zen.
424	Antzerkiari buruzko liburuak idatzi zituen; Antzerkiari buruzko gogoetak, 1959) eta Jean-Louis Barraulten antzerkia, 1961 dira aipagarrienak.
425	Antzerkira itzuli zen Judas (1955) eta Fabien (1956) obrekin.
426	Antzezlan horietan dantza, filmak, kantuak, musika, proiekzioak, grabazioak eta abar erabiltzen ziren.
427	Antzezle gisa ere aritu da inoiz (
428	Antzeztu gabe eta argitaratu gabe dagoen Fullerton Street idatzi zuen 1980an.
429	Antzina, abuztuaren 11n ospatzen zen Santa Filomenaren Eguna, baina 1961ean kendu zen santutegitik.
430	Antzina, herri hauen arteko komunikabide bakarra zen.
431	Antzina inurrietatik ateratzen zen, baina gaur egun laborategietan prestatzen da.
432	Antzina kale bien artean Logroñoko harresia zegoen.
433	Antzinako astronauten bila mundu osoa arakatu du, inguru misteriotsuen eta gauza harrigarrien bila.
434	Antzinako egipziarrek idatzietan jada jasota dago Marte, gaueko zeruan dabilen objektu gisa, eta, k. a. 1534. urte inguruan, planetaren atzeranzko mugimendua ezagutzen zuten.
435	Antzinako Erregimenari egokiago ziren monarkia nazionalak, jarraitu egiten dituzte, hedapenez, are gorantza zihoazen monarkiei arkitektura programek eta abangoardia artistika eta intelektualaren mezenasgoak ematen dien legitimazio aukerak bultzaturik.
436	Antzinako garaietan, zonalde honen izena "Abnoba mons", Abnoba zeltiar jainkoagatik.
437	Antzinako greziar eta erromatarrek ametistez egindako objektuak janzten zituzten eta edalontziak egiten zituzten edari alkoholikoen toxikotasuna saihesteko.
438	Antzinako mendeetarako, testu gehien eman dituztenak, greziar idazkunak eta latinezko erromatar idazkunak dira.
439	Antzinako mendiak, higaduraren ondorioz txikituak izan dira, eta, gaur egun, 800 eta 1000 metro arteko altueran aurkitzen diren goi ordokiak dira.
440	Antzinako Nea-Pafos hiria hartzen du eta heleniar-erromatar garaiko eraikin ugari biltzen ditu bere baitan, hala nola, odeona, agora, basilika eta hainbat erromatar villa ere bai.
441	Antzinako zientzialari puntakoa, Arkimedesek ere polea sistema desberdinak sortu zituen objektu handi eta pisutsuak esfortzu gutxirekin mugitu ahal izateko.
442	Antzinako zinemaren orubean bost solairuko etxebizitza bloke bat dago.
443	Antzina, pilotalekuak belar soroak (soropil edo pilota soro izenekoak) ziren, hormarik gabe; gero, plazak, oraindik hormarik gabe; eta, gaur egun, gehienek horma bat, bi edo hiru dituzte (gutxienez alde bat, paretarik gabe).
444	Antzina Santa Ageda ospitale psikiatrikoa izena zuen, bainuetxearen izenarena.
445	Antzokietan dramaturgoaren hainbat obra interpretatu ostean, 1960. urtean egin zuen jauzi zinemara.
446	Antzoki nagusia, hirugarren bolumen bat izango da, gainontzeko eraikinetik aparte azalduko dena, baina horregatik ez dio naturaren zati izateari utziko.
447	Anuk haien kexuak aditu zituenean, Aruru handiari deitu zioten: “Aruru, zuk sortu zenuen gizakia.
448	Apaintze nagusia ontziaren erdialdean egiten zen.
449	Apaiz erdaldunak euskararen ikasbidean abiaraztea zuen helburu liburu hark.
450	Apaiz-ikasketak egin zituen.
451	Apaiz kanonikoa ibilbidea Bartzelonako Katedralean hasi zuen bere osaba Berenguer de Palou I.aren episkopadoan.
452	Apalategiren iritziz, halaber, gutxiengo-identitateen berpizte bat izan zen, korsikar, euskal herritar, bretoi eta katalanena.
453	Apartamentu berrian prostituta bat bizi ohi zen, eta bere bezeroetako bat etortzen denean, bizitza aldatzen zaie.
454	Apelazio batek zigor hori zortzi puntura murriztu zuen, eta horrek Champions Leagueko bere parte hartzea mantendu zion klubari.
455	Apilaiz udalerriak 16,58 km² zuen.
456	Apirilaren 17an, AEB eta Europako Batasunaren arteko bileran Ukrainako konstituzioa aldatzea eta Moskuk milizia errusiazaleak indargabetzea erabaki zen.
457	Apirilaren 24ean, Otelok Portugalgo parke batean pasa zuen arratsaldea iraultzaileei ezkutuan altxamenduaren azken argibideak ematen.
458	Apirilaren 8an goizeko bileraren berri emateko prentsaurrekoa (irudiaren iturria: Argia, Dani Blanco).
459	Apirilean 23 urteko soldadugai bat hil zen, beste batek ostikoa emanda bularrean.
460	Aplikazio baten bitartez sarerako sarbidea eskaintzen du.
461	Aplikazio ugari ditu, hegazkinetako pilotu automatikoa ezagunenetakoa delarik, baina gaur egungo industriak kontrol ingeniaritzaren duen menpekotasunak ematen dio duen garrantzia ingeniaritzaren arlo honi.
462	Apokalipsia idatzi egin zuen".
463	Apolo galerian ikusgai dago.
464	Apustu egin omen zuten horietariko zein zen kirolaririk iraunkor, gogor eta osoena: igerilari bat, atleta bat edota txirrindulari bat.
465	Aquí la Tierra progamak ere gauza bera egin zuen.
466	; Aquilesi egindako iruzurra eta azkenik; Paladioren lapurreta.
467	Aquino presidente izendatu zuten.
468	Arabakoa izanagatik, eskualde honi loturik egon da historian zehar.
469	Arabako Errioxako beste toki batzuetan, 425 m-tik gora, aldizka ale bakan batzuk ikus daitezke.
470	Arabako Foru Aldundiak berreskuratzeko asmoa azaldu zuen.
471	Arabako hermandadeei zegokiela baieztatu zuen, eta 1483an zergak ordaintzetik aske gelditu ziren.
472	Arabako hiriburuan hileta elizkizun bat egin zen martxoaren lehen egunetan eta bertan kutsatu ziren lehen gaixo gehienak.
473	Arabarako ofizialki onartutako bandera da.
474	Arafura itsasoaren ezaugarriengatik, zikloi tropikalak sortzeko oso egokia da.
475	Aragoiko armarrian lauki bat dagokio Eneko Aristaren gurutzeari.
476	Aragvi klana sarraskituta izan zen.
477	Aranburuzabala kalearen atzealdetik, Olazar, San Juan eta Hidalga kaleetaraino hedatzen da.
478	Arandoñoko antzinako dorrearen ondoan eraiki zuten eta horixe kanpandorre moduan erabili zuten.
479	Aranerak berezko idaztarauak ditu, eta gaskoiaren gainerako aldaeretatik bereizita dago, berezko dituen ezaugarriak kontuan hartzen dira idazteko garaian.
480	Arantza bifidoaren tratamendua gaixotasun honen larritasunaren araberakoa izango da.
481	Arantzak zuri marroiak eta azpiko ilea zuria ditu.
482	Araudiak sortu duen presioa, Kontsumitzailearen Babeserako eta Wall Street Erreformarako Dodd-Frank Legearen 1502.
483	Arau orokor horrek badu, ordea, salbuespenik; adoptatu ahal izateko 25 urte behar direla.
484	Arau sozialek ekintza sozialaren eremua definitzen dute eta gizabanakoak egin dezakeena eta egin ez dezakeena zehazten dute.
485	Arazoaren berri eman zen herrialde bakarra izateak izurritea Espainiako Gripea bezala ezagutaraztea eragin zuen.
486	Arazo ekonomiko larrien erruz 2012an 3. mailaraino jeitsiarazi zuten.
487	Arazo ekonomiko nagusiak langabezia (gazteen artean, batez ere), eta petrolioa eta lurpeko ur-erreserbak agortzea dira.
488	Arazo honek osasunerako ondorio oso txarrak sortzen ditu: "Sukaldeko sutegi ketsu batek orduko 400 zigarro erretzearen berdina da".
489	Arazo horiei eman dizkieten erantzunen arabera bi talde nagusietan bana daitezke filosofoak: espazioaren errealitatea, materiaz osatutako edozein gorputzen izatetik kanpo, berez badela baieztatzen dutenak, eta hori ukatzen dutenak.
490	Arazo larria da mundu osoan, nolabait XXI. mendeko izurriteetako bat da.
491	Arazo larriak izan zituen haurdunaldi hartan eta, erregina hil egin zen umea erditu baino lehen.
492	Arbelezko mansardak frantziar burgesiaren arkitekturarekin lotzen du.
493	Arcelor Mittalen ordea, lanuzte nabarmenak egin ziren.
494	Archaeopterix-a da narrasti lumadunen fosil zaharrena.
495	Archosauro eta narrasti urtarren existentziaren ostean, kretazeoaren amaiera etorri zen, baina narrastien dibertsifikazioak jarraitu zuen zenozoikoan.
496	"Ardoaren Festa" (Me-tu-wo Ne-wo) Mizeoko Greziako jaialdi bat zen "Ardo Berriaren hilabetea" ospatzeko.
497	Ardoz betetako baporeak Marseillako portura abiatu ziren, baina Pachinoko tren geltokia eraiki ondoren (1935 inguruan) 1960ko hamarkadaren amaiera arte, ardoa eta beste merkantzia batzuk trenez garraiatzen ziren.
498	Arduino programazioaren lengoaiaren egitura nahiko sinplea da.
499	Ardura berdinak dituzten kideek Quorum-a osatzen du: Quorumak mota hauetakoak dira: Diakonoak, Maisuak, Apaizak, Presbiteroak, Zaharragoak, Apaiz Gorenak, Hirurogeita hamar eta Apostoluak.
500	Are eta mingarriagoa izan zen jakitea TKE Ligan mantendu ziren elkarteen artean 14 arraunlari oriotar zeudela.
501	Are gehiago, Espainiar Nekazaritzako Ministeritzaren arabera pottoka desagertzeko arrisku egoeran dagoen abere arraza da https://www.
502	Are gehiago, ez bakarrik demografiaren ikuspegitik, baita lurraldearen ikuspegitik begiratuta ere, kontuan hartu behar da gaur egungo paisaia gizakiak belaunaldiz belaunaldi ingurunean izan duen eraginaren emaitza dela.
503	Are gehiago, hurrengo urteetan bizkortu egin zen haren sorkuntza.
504	Are gutxiago, leial jarraitu zuten Mendebaldeko Inperioaren erorialdiaren arte, K. o. 476an.
505	Are hobe %100-etan eginen balu, zuzenagoa litzateke orduan.
506	Arestian aipatu denez, Aminta artzain-drama eta Jerusalem askatua dira Tassoren lan aipagarrienak.
507	Arestian esan bezala, nerbio bagoak bihotz-maiztasuna txikiagotzea dakar.
508	Arestian esan dugunez ziklopropanoa aurrenekoz sintetizatu zenean Wurtzen erreakzioaren bidez izan zen.
509	Areto futbolean eman zituen bere lehen pausoak.
510	Areto-futboleko kantxa ez bezala baby futbolekoa 15 x 28 metrokoa da.
511	Argazkia Eugène Pirou estudio ospetsuan egin zen, Parisen (Boulevard Saint Germain 5).
512	Argazkiak atera zituen ordea eta urte askotara egindako muntaiak digitalak eremu ilun bat erakutsi zuen, Xanadu izenaz ezagutzen dena.
513	Argazkiak, bideoak, audioak edo edozein motatako fitxategiak bidali daitezke, 1.5 gigabyteko limitea igaro barik.
514	Argazkian ageri den eskema da.
515	Argazkigintza artistikoa jorratu zuen bere ibilbide profesionalean, erakusketa eta liburu anitzetan parte hartuz.
516	Argazkigintzak aurkitua zuen pinturak edo marrazkiak leihatzerik ez zuten eremua.
517	Argentina, Italia, Estatu Batu, Uruguai, Frantzia, Errusia, Korea eta Espainian paper garrantzitsua jokatu du, azken honetan 1936ko espainiar iraultzan.
518	Argentinako Zinemagile Kronikalarien Elkarteak zinemaldiaren ardura hartu eta FIAPF erakundeak onartu zuen arte.
519	Argentinaren mende ezarri nahi izan zuen.
520	Argiaren abiadura zehazteko modu berri bat asmatu zuen, lehenago Roemerrek emandakoa baino zehatzagoa.
521	Argi kurbak antzekoak dira, nahiz eta Ia motakoak, oro har, argitasun maximoan distiratsuagoak izan.
522	Argiñanotik, bide zabal batek muino kate luzea jarraitzen du, bere mendebaldeko aurpegitik Elimendi mendia inguratuz eta Zoiola lepora iritsiz, Elimendi eta Zoiolagana artean dagoena, bi tontorrez osatuta dagoena, 1152 eta 1147 metrora.
523	Argitaletxearen beste lana izen bereko eleberria eta poesia sariak bultzatzea zen.
524	Argitalpen hau sinpleagoa zen, R. Cagnaten eskutik Inscriptiones Graecae ad Res Romanas Pertinentes publikazioan.
525	Argitaratutako txosten askok sismoen efektu metatuak deskribatzen dituzte (New Madrideko Sekuentzia bezala ezagutzen direnak), eta, beraz, zaila izan daiteke bakoitzaren efektu indibidualak bereiztea.
526	Argitasuna gurutzadurako eta alboetako baoen bitartez igarotzen da, nagusiki.
527	Argiztapen baoetan bereizten dira, besteak beste: erdi puntuko arku bat, gurutzaduraren eskuineko adarrean, baita epistola gunearen okuluak ere, gar itxurako trazeriarekin.
528	Argon solidoa konposatu oso ezegonkorrak aztertzeko ere erabiltzen da, bitarteko erreaktibo gisa, matrize bizigabe batean harrapatuz tenperatura oso baxuetan Dunkin, I. R. «The matrix isolation technique and its application to organic chemistry».
529	Argumentua errege etxeko 39 beriloko diadema baten lapurretan oinarritzen da.
530	Argumentua jatorrizkoen istorioan oinarritzen da, gainera ezagutarazten da zergatik Klaus hibrido batean bihurtu nahi den eta zergaitik nahi zuen Stefan berarekin egotea.
531	Ariketa baten azken emaitza zailtasuna eta exekuzioaren emaitzen batuketa izango da.
532	Arimak Jainkoaren esentzia nola bilatzen duen, eta izakien sorreraren auzia izan ziren berak sakondu zituen gaiak.
533	Aristofanesek, bestalde, jendearen ahotan zebiltzan kritikak jasotzen ditu, hasi jeneralen eta politikarien jarrerei buruzko kritiketatik eta herriaren ahulezietaraino.
534	Aristofanes ideia kontserbadoreak zituen gizona zen, antzinako garai handi eta heroikoetara iristeko gogo bizia zuen, eta hezkuntzan eta arrazoitzeko artean egin ziren berrikuntzen kontrakoa zen guztiz.
535	Aristokratek Mertzenarioen gerran agintean zeudenean, behin baino gehiagotan Hanonen jarrera Hamilkarraren gainean defendatu zuten.
536	Arkab Posterior 139 argi-urteko distantziara dago, Arkab Prior baino hiru aldiz hurbilago.
537	Arkano nagusiak 22 dira.
538	Arkibolten molduretan eta kapitel konikoetan ez daude apaingarriak.
539	Arkitektura arloan, hilerria, zenotafioa eta hilobi-monumentua izango dira garaiko ideiak hobekien azalduko dituzten objektuak.
540	Arkitektura Eskolan irakasle izan zen.
541	Arkitekturak baino, bertan bizi izan zirenek eman diote sona jauregiari.
542	Arkitekturan Guimard izan zen artista handiena, besteak beste Parisko metroko geltokiak egin zituena (1899-1900).
543	Arkuek hirugingilak dituzte barne aldean, pilareetan eta oinarri poligonaletan bermatuta.
544	Arku gotiko gutxi batzuk mantentzen dira.
545	Arku-oszilagailua William Duddell-ek berreskuratu eta ospatu bihurtu zuen 1900. urtean.
546	Arlo pertsonalean, Imants Freibergs letoniarrarekin ezkondu zen, Montrealgo Quebeceko Unibertsitateko konputazio zientzietako irakaslea, Torontoko Letoniako ikasleen klubean ezagutu zuena.
547	Armadako buru, berriz, Naguib egin zuten.
548	Armada talde bat, armada batean era daitekeen unitaterik handiena da.
549	Armaden gaineko botereak zituzten magistratuak (kontsulak eta pretoreak) hautatzen ziren haietan, baita zentsoreak ere.
550	Armadura trinkoa izan beharrean arinagoa da, gutxiago pisatzeko eta errazago erabiltzeko.
551	Arma fabrika 1667an sortu zen.
552	Armagh IV. mendean sortu zuten.
553	Armaila (krepis edo krepidoma) duen plataforma baten gainean jasotzen zen, arkitrabedun eraikuntza da, eta honen azkenengo eskailera mailari estilobato deitzen zaio.
554	Armarria oso ondo landua eta kontserbatua dago eta erliebe handiko apaindura ugaria du.
555	Armiarma.com kaleratu zuen.
556	Arminiok, erromatarren aurkako elkartasun gogor bat sortu nahi zuen, baina Marbodek ez zuen Arminioren euskarri bezala jokatu nahi, nahiz eta keruskoak, Varoren burua bidali zion.
557	Aro modernoan eskorbutoak presentzia nabarmena izan zuen zenbait kanpaina militar eta itsasontzi bidez egiten ziren bidaia eta espedizioetan.
558	Aro profesionalean 13 Liga eta 9 Kopa lortu ditu Beşiktaşek.
559	ARPANET (Advanced Research Projects Agency Network) konputagailu sarea, martxan jarri zen lehen pakete kommutazio sarea izan zen.
560	Arrainak emeari ematen dizkio eta hau izaten da zati txikiak kumeei ematen dizkiena.
561	Arrainek barailak garatu zituzten.
562	Arrakasta hain handia izan zen, ezen Gremio eta Batasun Antolatuen Federazioak bere bozkarioa honela adierazi baitzuen: "inoiz herrialde honen historian ez da honelako altxamendurik gertatu industrian.
563	Arrakasta handia eman zion egileari, baina idazteari uzteko erabakia hartu zuen, arrazoirik argitu gabe.
564	Arrakasta ikusita, 2000.urterako ekimena mundu mailan egiteko ideia zabaldu zen.
565	Arrakasta izugarria izan zuen, Frantzian bereziki, eta gerra arteko belaunaldiaren idolo handia izan zen.
566	Arrakasta lortu zuenean beste neurrietako komikiak ere agertu ziren.
567	Arrakastarik handiena arraun estropadek izaten dute.
568	Arrak jaio daitezen, arraultzak ernaldu gabe egon behar du.
569	Arrantzan milaka pertsona aritzen ziren orduan.
570	Arrasaten MVE enpresan zuzendaritza tekniko eta ingeniari lanetan dabil.
571	Arratoi kanguruek bere itxurarekin familiako handiek jarraituko zuten bide ebolutiboa erakusten dute.
572	Arratsaldeko ordu bietan jazo zen hori; ondoren, jende taldeak batetik bestera ibili ziren, arineketan, izututa eta oihuka, Jauregi aurrean manifestatzaileak hiltzen ari zirela azaltzen.
573	Arrats batez, Roger Ackroydek bere kezkak kontatzen dizkio Sheppard doktoreari.
574	Arrautzak, 2 eta 4 egun arteko tarte batean jartzen dira, gutxi gora-behera.
575	Arrautzak uretan erruten dituzte eta heldugabeak (
576	Arraza asko daude, batzuk heziak, beste batzuk basatiak.
577	Arrazionalismoa asko kritikatu da batez ere bere aurkari zuzen moduan hartua izan den enpirismoaren eskutik.
578	Arrazoia erreakzio-motoreko hegazkinen ugalketa izan zen, nazioarteko bidaietan batez ere.
579	Arrazoiak gidatzen ditu haien bizitzak.
580	Arrazoia ondo zuzendu eta zientzietan egia aurkitu ahal izateko Metodoaren diskurtsoa argitaratu zuen.
581	Arrazoibide matematiko formala egituratzen hasten da etapa honetan.
582	Arrazoi ezberdinak tarteko fitxategi-sistemaren superblokea kaltetu bada, ezinezkoa izango da fitxategi-sistema muntatzea.
583	Arrazoi horrexegatik, 180° longitude mendebalera ostegunaren eta ostiralaren arteko gauerdia izan beharko luke, nahiz eta lehen aipatutako puntu berbera izan hori.
584	Arrazolaren arabera, estiloa zera da: "buruan duzunaren eta zure eskuak uzten duzunaren batura".
585	Arrazonatzeko eta inferitzeko gaitasuna ere lantzen da.
586	Arriskutsuak diren zerbitzuak kasu-kasu isolatuko ditu.
587	Arroka hauek garrantzia handia dute gizartean, arkitekturan edota apaingarrietan, sukaldeetan adibidez.
588	Arroka sedimentarioez osaturik dago, ekialdean material detritikoen proportzioa handiagoa da eta mendebaldean (
589	Arrokek 40 milioi urte dute.
590	Arrondissement des Batignolles-Monceaux izena ere badu, izen hau askorik erabiltzen ez den arren.
591	Arrosalak zuhaixkak edo igokariak dira (batzuetan zintzilikariak), oro har arantzatsuak, bi eta bost metro artekoak; batzuetan, 20 metrora ere irits daitezke, beste landare batzuen gainetik igota.
592	Arroza egiteko toki egokia da, batez ere ekialdeko kostaldea.
593	Arrurruz izeneko landarea (maranta arundinacea) ere lantzen da; Saint Vincent da landare horren munduko ekoizlerik handiena.
594	Arteagatiko artea izatearen azalpena zen.
595	Artean eta diseinuan ohikoagoak diren arren, naturan aurkitzeko zailagoak dira.
596	Arte Ederren Jauregian bere lanak erakutsi zituen.
597	Arte Ederretako akademian egin zituen pintura- eta diseinu-ikasketak.
598	Arte eszenikoak ez baduade beken barne, musikagileak, zinema-zuzendariak eta koreografoak aukeratuak izan daitezke.
599	Arte Eszenikoen Casa das Artes de Laranjeiras Fakultatean ikasi zuen.
600	Arte eta pentsamendu garaikidea oinarri hartuta, XXI. mende hasierako beharrei erantzuteko asmoz abian jarri da liburutegi hau.
601	Artefaktua beste giza taldeen baliabide etnografiko zein historikoak dituzten analogiak aurkitzearen helburuarekin aztertzen da.
602	Arte hau Paleolitikotik existitzen da, aro honetako gizakiek marrazkiak (graffitia-k) egiten zituzten kobazuloen paretetan.
603	Arte inpertsonal bat iritsi nahi zuen, idazlea bera bazterturik.
604	Artelan ezagunenak antilopeen irudiak dira.
605	Artelan honen izena Die Dorfschule von 1848 da, euskaraz Herriko eskola 1848tik aurrera.
606	Arteria sistemak odola bihotzetik kapilarretara eramaten du.
607	Artikuluak idazten ditu munduko egunkari nagusietan.
608	Artikuluaz horniturik, Zuatzua (gaztelaniaz, Zuazua) aldaera ere badago.
609	Artikulu hau Quetzaltenango hiriari buruzkoa da; beste esanahietarako, ikus «
610	Artikulu hau Trinidad eta Tobagoko dibisari buruzkoa da; beste esanahietarako, ikus «
611	Artikulu honek, botere publikoei laneko segurtasun eta osasuna bermatzeko gomendioa ematen die, politika sozial eta ekonomikoaren printzipio nagusienetakoa izanik.
612	Artikulu honetan ez zuen termodinamikaren inguruko aipamenik egin, nahiz eta energia zinetikoaren kontserbazioa aipatu zuen.
613	Artistaren gustuko gaia zen; bere lanetan XIX. mendeko Parisko gauaren benetako testigantza grafikoa utzi zuen.
614	Artizarrean dauden haize bortitzek indar nahikoa dute lurrazala higatzeko eta materialak alde batetik bestera garraiatzeko, hainbat zonaldeetan dunak edo haize-lerroak aurkitzea ohikoa da.
615	Artxiboak, erakunde (instituzio, administrazio, enpresa) bati lotuak dira eta erakunde horren jardueraren erregistroa gordetzea dute helburu.
616	Artzain eta nekazari herriek "
617	A.S. Clermont-Ferrand: 8. finala, 8. porrota.
618	Ascondusen semea zen, eta ondasun handi baten oinordekoa, Atenasen pobrezia zinikoan bizitzeko uko egin ziola esaten da.
619	Ashina Naomorik 1384 urtean eraiki zuen gaztelua eta Kurokawa (黒川城 Kurokawa-jō) izena eman zion.
620	Ashlee Nicolle Ross, Ashlee Nicolle Simpson jaiotza-izenaz eta Ashlee Simpson izen artistikoaz ezaguna, (
621	Ashtabula konderriak kilometro koadro ditu.
622	Asiain deiturako beste bat, Ferran Gil Asiain, arrazoi berberagatik, alegia, Konpainia Handiaren zeharkaldia zela eta, Irunberriko kapitain izendatu zuten, beste agindu batzuen artean, 1366ko otsailaren 21ean.
623	Asiako probintzia eskuratu zuen.
624	Asiar fabrikatzaileek laster euren unitateak merkaturatu zituzten, Disgo seriearenak baino merkeagoak.
625	Askatasuna lortu ondoren Sokratesen ikasle egin zen, eta hiltzen lagundu zion.
626	Asko dira Jokin Mitxelenak ilustratutako liburuak.
627	Asko erabiltzen den metodo bat, estalki(gutunazal) digitala da.
628	Asko eztabaidatu da horren arrazoiaz, baina ez dago garbi zergatia.
629	Askok ez dute fantasiazko elementurik, non Calders-ek irakurlearekin jolasten du zerbait erakutsiz baina beste bat esanez.
630	Askok, ihes egin zuten egoeraren larritasunak eraginda, baina ihes egitea lortu ez zutenak, atxilotu eta atxiloketa-zentroetara eraman zituzten.
631	Askorentzat kontsumismo hitzak karga politikoa du, gehiegizko kontsumoarekin lotzen baitute, eta horrek beharrezkotasun ezarekin.
632	Askoren ustez moralaren aurkako benetako erasoa zen, esaterako William Blake Richmond eta Walter Craneren iritiziz.
633	Askotan atsegina hartzen du krimenak egitean.
634	Askotan, azken atsedenleku bezala erabiltzen da, eskalatzaileak tontorrerantz abiatu aurretik.
635	Askotan, baina ez beti, soinu-uhinak interesatzen zaizkigu: iturria bozgorailu bat izan daiteke, detektagailua entzulearen belarria eta ingurunea airea.
636	Askotan esan eta idatzi izan da aro berri baten hasiera markatu zuela pinturan Giottoren obrak, eta ezin esan horrela ez denik.
637	Askotan goi mailako beste hodeiekin (
638	Askotan letra bera dute bitamina batek baino gehiagok, baina azpi-indize desberdina.
639	Askotan paduren ingurumarietan eraikitzen dira ezponda horiek, ingurune lauean, marea gorak ezpondak betetzea errazteko.
640	Askotan patologia ziklikoa da eta bizitzaren momentu finko batean agertzen da (estresa, azterketak.
641	Askotan (radianarekin gertatzen den bezala), unitate osagarrien artean sailkatzen da; beste batzuetan, aldiz, unitate eratorrien artean.
642	Askotan tratamendu bakarra organoaren transplantea da.
643	Askotan, trigger puntu baten inguruan ehunak tenperatura altuagoan daude.
644	Askotan, zerrenda saltoki batean uzten da, gonbidatuak bertara joan eta egiteke geratzen diren oparietan bat aukera dezaten.
645	Asmakuntza hark, motorren barne-errekuntza egin zuen posible.
646	ASN.1 (Abstract Syntax Notation 1) datuak adierazteko araua da.
647	Asnières-sur-Seine udalerrian 7 Bigarren Hezkuntzako ikastetxe, 2 hezkuntza orokorreko lizeo eta 1lizeo teknologikoaBigarren Hezkuntzako ikastetxeetan 3.958 ikasle zeuden, Hezkuntza orokorreko lizeoetan ez zegoen 1.372 eta lizeo teknologikoetan 528.
648	Aspektu guzti hauek kontuan izanik, objektuak adimenetik jaiotzen direla nabarmentzen du Patriciak.
649	"aspirina" izena hartu zuen.
650	Assateague uhartean libre larretzen direnak.
651	Astean zehar eskola eta taldeentzat soilik irekia.
652	Asteroide honen behin-behineko izendapen zientifikoa, 1901 GU zen.
653	Astialdirako talde moduan, tailerrak, irteerak, udalekuak eta auzolandegiak antolatzen dituzte Tertangako Aterpetxea ere eskolak kudeatzen du.
654	Astrofisikarako laborategiak eraiki zituen Montmartren (1876) eta Mont Blanc mendian, eta azken horretako zuzendari izan zen.
655	Atalasea 3 balioan finkatzen badu, lortu beharreko bermearen maila jaitsiko du, nahikoa izango baita 5etik 3 klase berekoak izatea iragarpena egiteko.
656	Atalaseak egunero aldatzen badira, eguneroko tradingari buruz hitz egin daiteke.
657	Atalek tamainaren araberako ordena dute, gutxi gorabehera, eta beraz ez dira ez kronologikoak ez tematikoak.
658	Atal honetan mundu osoko gaiak jorratzen dira.
659	Atarian puntu erdiko hiru arku ditu eta arku bakoitza hiru arkibolta finez apaindurik dago.
660	Atea, dorre batez babesturik, txarto kontserbatuta dago eta 2,50 metro zabal da.
661	Ateburuaren gainean, arku formako beste harri bat dugu, eta honen gainean, deskarga triangelu bat (ateburuak jasan beharko lukeen pisua murrizteko erabiltzen zen metodoa).
662	Ateen inguruetan aldiri-auzoak, errebalak, sortzen ziren, merkatu irregularrak eta zokoak barne.
663	Ate nagusiaren iparraldean perra itxurako dorrea dago babes egitura gisa balio duena.
664	Atenastar porrotaren ostean, Selinontek jabaria zabaldu nahi zuen, horretarako aukeran zuen: mendebaldean Motiaren lurrak; ekialdean Agrigentorenak, eta iparraldean Segestarenak.
665	Atentatua bonba eraso suizida bidez burutu zen.
666	Atentatu baten aukeraz ohartarazi zuten arren, Carrerok ez zituen segurtasun neurriak areagotu nahi izan; ordutegiak errepikatzen zituen eta autoa ez zegoen blindatuta.
667	Atentatu horren ostean Figner izan zen Narodnaia Voliako buruen artean Errusian aske geratu zen bakarra (besteek ihes egin zuten edo atxilotu egin zituzten), eta beraz, erakundea berreraikitzeko ardura hartu zuena.
668	” atera zuten, disko hau askorentzako azken urteetako punk diskorik hoberena da.
669	Athleticekin debutatu eta gola sartu zuen jokalaririk gazteena da, 16 urte, 4 hilabete eta 12 egunekin egin baitzuen, eta, 17 urte eta 355 egunekin, baita Kopako final batean gola sartu zuen gazteena ere.
670	Athleticen alebin kategorian sartu zen 1998. urtean.
671	Atla musika-eskolan graduatu zen.
672	Atlantikoaren bestaldean, estatubatuar multinazional korporazio handi batek diktadura ehundaka milioi dolar inbertitzeko helburua jarri du.
673	Atlantis eraikitako laugarren anezka da.
674	Atlas mendietako ekialdeko aldea da.
675	Atleta nabarmenen artean Evelyn Ashford, Jennifer Capriati, Michael Jordan, Magic Johnson, Larry Bird, Krisztina Egerszegi eta Vitaly Scherbo izan ziren.
676	Atmega32U4 mikrokontrolagailuan oinarritzerakoan, USB konexioak USB bezero moduan jokatzea ahalbidetzen du.
677	Atmosfera izarretik aldenduz mugitzen den heinean, nukleoaren geroz eta geruza sakonagoak geratzen dira agerian.
678	Atmosferako ur lurrunekin erreakzioa egiten dutenean, SO 2 eta NO emisioek H 2 SO4 eta HNO 3 sortzen dute, hurrenez hurren, eta lurrera eta izaki bizidunen gainera erortzen dira.
679	Atmosferan era natural batean dauden gasak dira, nahiz eta haien kontzentrazioa gizakien jardueraren ondorioz handituta izan.
680	Atmosfera polarraren errotazioa ekuatoreko atmosferarena baino 5 minutu luzeagoa da; hiru sistema erabiltzen dira erreferentzia marko gisa, atmosferaren ezaugarriak zehaztu behar direnean batik-bat.
681	Atmosferaren zirkulazioan, mendebaldeko haizeen eremuetako batean agertzen diren uhinak dira, uhin-luzera handia eta anplitude nabarmena dutenak.
682	Atomo kopurua oso handia denean, trantsizio asko ikus daitezke eta atomoak deskitzikatzean dauden trantsizio aukera anitzak behatuz ondoriozta daiteke igorpen espektroa xurgapen espektroa baino aberatsagoa dela.
683	ATP sintasak pilatutako energia hau askatzen du, zirkuitua burutuz eta protoi-fluxua ahalbidetuz, malda elektrokimikoaren bidez, berriz ere mintzaren N aldera.
684	Atrakzio hau, apiriletik urria arte, goizeko 10etatik arratsaldeko 7ak arte irekita egoten da egunero, eta, azaroa eta martxoa bitartean, soilik aste bukaeretan goizeko 10etatik arratsaldeko 5ak arte.
685	Atxikimendu desantolatuarekin lotura handia izaten dute.
686	Atxilotu zuten “God” (jainkoa) hitza uzteagatik Kiplingen olerki bat berridaztean.
687	Atzealdeko bi hanka pareek, soilik mugitzeko balio zuten, aurrealdeko hanka parea, euren harrapakinak akabatzeko ere balio duten bitartean, pintzatan amaitzen baitira.
688	Atzealdeko orman margolan handi batean gizon ilun baten erretratua dago, eszena begira egongo balitz bezala.
689	Atzeko fatxadak nagusiaren eskema orokor berbera du, baina beste era batera ordenatuta.
690	Atzeko gorputz-adarrak laburrak dira, metatartso-tuberkulu txiki bakardunak.
691	Atzeko hegoen kanpoko ertza laranja kolorekoa da, baina ez du ezaugarri bera aurreko hegoetan.
692	Atzeraelikadurarik gabeko konfigurazio bat da.
693	Atzera eragiten dute mezu horiek, non goialdea dozenaka (edo ehunka) izen eta helbiderekin datorren.
694	Atzerakoiek homosexualen adopzioaren alde agertu zuen jarrera kritikatu zioten, baita sexu-harremanak edukitzea aitortu izana.
695	Atzera pausua dago eta ekoizpena gutxitu egiten da.
696	Atzerapen handiekin eta arazoak arazo, Zorrotzaurre uharte bihurtu zen 2018ko irailaren 26an https://web.
697	Atzerrian dauden euskaldunek ere antolatu izan dituzte Korrikak.
698	Atzerrirako bidai batean, emakume bat ezagutuko du baina bere barneko arauak bultzatuta emakumea utziko du.
699	Atzerriratu beharrean izan zen abadea.
700	Atzerritarra mendeku bila dator.
701	Auckland taldean jolastu zuen 1982 eta 1993 bitartean.
702	Auditoria soziolaborala enpresen eskura dagoen analisi erreminta bat da, eta aukera ematen du jarduera eta prozesuei buruzko informazioa lortzeko, kudeatzeko eta zuzentzeko.
703	Aufbau printzipioari jarraituz betetzen ditu orbital molekularrak, hots, energia txikienetik hasita handienera.
704	Augustok lehenengo biak oinordekoak egin nahian semetzat hartu zituen.
705	Aukera horietatik, eguzkiak emandako informazioa nahiago dutela frogatu zuen.
706	Aukeraketa errazteko, edukiontziak kolorearen arabera bereizten dira, eta, zenbaitetan, formaren arabera.
707	Aukeretako bat, Uharte-Arakilen, Aralarko San Migelerantz hartzea da, ondoren, Madalenaitz mendipean dagoen Urrunzure labarrean sartzeko.
708	Aunitz dira nafar abeslariaz idatzi diren biografia liburuak.
709	Auritzen, bere etxe izandakoan, oroitarria dago ipinita.
710	Aurkako kasuan, interesak ordaindu behar ez zituenak horiek ordaindu baditu, errakuntzan oinarrituz ordainketa aurkara dezake, akordiorik egon ez zela frogatzen badu.
711	Aurkikuntza hori oso garrantzitsua izan zen bizitza nola hasi zen asmatzeko.
712	Aurkitu diren ale handiena (CMN 8880) eta txikiena (AMNH 5214) gizakiarekin alderatuta.
713	Aurkitutako piezen kopuru handiak eta luxuak teoria hau babesten dute.
714	Aurpegiko paralisi periferiko idiopatiko edo primarioa hasiera akutua eta kausa ezezaguna duena da.
715	Aurrealdeak itsasontzi baten txoparen antza du.
716	Aurrealdea zorrotza eta klasikoa du guztiz.
717	Aurreargiak XVII-ko aurrerakuntza izan ziren.
718	Aurreiritziak normalean pertsona edo giza talde jakin bati bideratuta egoten dira (
719	Aurrekaria Bilboko Kontsulatua izan zela esan daiteke, merkataritza bultzatzeko eta kontrolatzeko sortu zena.
720	Aurrekari horiek guztiak ikusita, esan behar da hazkundearen motorra, seguruenik, Estatu Batuak izan zirela.
721	Aurrekari industrial batzuk izan ziren Bigarren Karlistaldia baino lehenago.
722	Aurreko ataletan azaldutako egoerek beldurra eragin zuten nazioarteko komunitatean.
723	Aurreko diskoetan argazki esanguratsuak baziren ere oraingoan Blas Ezequiel F. González-en marrazki bitxia da.
724	Aurreko garaietako zentsuraren ondorioz, gaur egungo malawiar artista asko gazteak dira batez ere.
725	Aurrekontua 10.000.000 pezetatakoa izan bazen ere, azkenean salneurria 36.625.109 pezetatakoa izan zen.
726	Aurreko urteetako tendentziari erreparatuz datu honek ere gora egin du, 2009an $109.877 zen eta aurretik $70.233 (1990. urtean) eta $62.788 (1980. urtean).
727	Aurreko urteetan erregistratutako kausa berdinengatik.
728	Aurrenekoa Bizkaitarra hilabetekaria izan zen, eta 1893tik 1895eko iraila bitartean iraun zuen, gobernuaren aginduz galarazi zuten bitartean.
729	Aurreneko denboraldia bikaina egin zuen, partida ia guztiak jokatu eta 9 gol sartu baitzituen.
730	Aurreneko zeltentzat zuhaitzak sakratuak ziren.
731	Aurrerago, bateratze-hipotesia delakoa esperimentu bidez frogatu zen, eta espero ziren emaitzak lortu ziren, beste hipotesi batzuekin ez bezala.
732	Aurrerago, bere seme Karlosek ere itxialdi honetan mantenduko du.
733	Aurrerago beste zenbait aldaketa egin zituen Avelino Goikoetxeak, Etxebarriaren ondorengoak.
734	Aurrerago, ekialderantz egiten du, Japoniako kostaldetik aldenduta, eta Kuroshio luzapena sortzen du, azkarra eta ezegonkorra.
735	Aurrerago, U erako harantxo bat eratzen du Aranguren mendiarekin batera, eta hauxe da tontorrera heltzeko dagoen biderik errazena.
736	Aurrerantzean arazo larria sortuko dela uste da, hurrengo 20 urteetan gasaren eskaria %30 igoko dela aurreikusi delako, eta, beraz, haustura hidraulikoa egiten duten instalazio gehiago beharko delako munduan.
737	Aurrerantzean ez zuen errumanieraz lan gehiagorik argitaratu, baizik eta beti frantsesez.
738	Aurrerapenei esker ondorioak atera ditzakegu eta antzinako kontinenteak, zatitzen hasi arte, duela zenbat urte sortu ziren suposa dezakegu.
739	Aurrerapen teknologikoekin aski erraza da, gaur egun, pirateria.
740	Aurretik beste ahaleginak izan baziren ere (
741	Aurretik beste hainbat egonak ziren.
742	Aurretik beste pertsonaia asko eginak zituen (Kintxo Barrilete, Amona Josefina, Teresa Markesa, Poxpolin marisorgin.
743	Aurretik esan bezala, Heisenberg-en ziurgabetasunaren printzipioak dio ezingo dugula partikula baten hasierako posizioa eta momentu lineala aldi berean zehaztu ziurtasun osoz.
744	Aurretik, sindikatuko Ekintza Sindikaleko eta Negoziaketa Kolektiboko idazkaria izan zen.
745	Aurrez aipatu dugu, Entzelado Saturnoren E eraztunaren partikula-iturri nagusia dela egiaztatu da.
746	Aurrez aurreko eraso alfer haien ostean, otomandarrek maiatzaren erditik 25era meatzeak zulatzen saiatu ziren harresien azpiak jateko.
747	Aurrez bazegoen karabansarai baten gainean eraiki zen Büyük Han.
748	Aurrez ere bete du espetxe-zigorra, duela hogeita hamar urteko erailketa bat zela eta.
749	Aurrez existitzen ziren Fengjing eta Haojing hiriak bateratu eta Fenghao izena eman zion.
750	Aurrizkiak beti berretzaileak baino lehenago hartu behar dira kontuan; beraz "km²" kilometro karratua esan gura du eta ez kilo–metro karratua.
751	Ausaz gertatzen diren konbinazioak dira, eta ausazkoak izatearen arazoa da txarrerako konbinazioak ere sor daitezkeela.
752	Australia gehiena altitude txikiko goi-ordokia da, batez beste 340 metroko garaiera duena.
753	Australiakoa da, eta bertan izena ematen diote, hosto etzanak ditu eta honen haziak ere jangarriak dira.
754	Austriak Bulgariari inbasioa gelditzeko eskatu zionena, su-etena adostu zuten.
755	Autismoak erro genetikoa dauzkala defendatu egiten dute eta giza-genomaren aniztasunaren erakusgarri naturala dela aldezten dute.
756	Autismoaren intzidentzia-tasak etengabe handitu dira, baita haurren txertoetatik tiomersala kendu ondoren ere.
757	Autoak San Kristobal kaletik sartzen dira eta Subitza kalea hartzera behartzen dituzte.
758	Autobiografiatzat har daiteke, egileak Constantin Heger izeneko belgikar irakasle batekin maitasun sekretua baitzuen.
759	Autobus azkar batek herri txikien bidea egiten du, bidaiariak zuzenean eramanez Cataniara autopistaren bidez.
760	Autobus-azpiegitura eta zerbitzuen eskaintza egokia sortzeaz gain, garraio publikoko sare moderno batek prestazio onenak eduki behar ditu segurtasunean, erosotasunean eta konfortean, bai bere flotari bai eta erabiltzen dituen azpiegiturei dagokienez.
761	Autodeterminazioaren eta amnistiaren bidean borrokari eutsi!
762	Autokritika horrek ekarri zion umiliazio publikoaren ostean, ostrazismoa pairatu zuen, eta 1980 arte ez zuen izan erbesteratzeko aukerarik, nazioarteko presioaren eraginez lortu zuena.
763	Automatismo psikikoaren bidez ordu arteko gizarte moldeak eta arte eta kultura balioak irauli nahi zituen eta XX. mendeko artean eta pentsaeran eragin handia izan zuen.
764	Automobil hauek pertsonalizatzeko aukera handia dago eta errepidean normalki erabiltzeko ere balio dute.
765	Automuntatutako difenilalanina nanohodi peptidikoetan (PNT) ebakuntzako aktibitate piezoelektriko handia aztertu zen.
766	Autonomiaren zati bat izan ziztezkeen.
767	Autonomi hau izan arren afarrek asaldaturik jarraitu zuten 1990eko hamarkadaren hasierara arte.
768	Autopertzepzioaren teoriak proposatzen du pertsonek beren gogo- eta kognizio-egoeretarako sarbiderik izan gabe hartzen dituztela jarrerak.
769	Autorearen aburuz, emakume eta gizonen egoerak ezin dira parekatu, emakumeek bizitzan zehar, askatasuna gauzatzeko orduan oztopo gehiago pairatzen baitituzte.
770	Autore batzuen arabera, ordena klasikoetara etruriarrek egin zuten ekarpena izan zen.
771	Autore sobietarrak maitasunaren eta genero femeninoaren arteko lotura bat egin zuen, garai hartan emakumeak bizi zuen dependentzia moral, material eta sentimalarekin harremanetan.
772	Auzara ezkondu eta, amatxi hil ondoan, petrikilotzan hasi zen.
773	Auzia arbuiatua izan zen.
774	Auzia ireki zen arren, Guatemalako agintariek ez zuten erantzun.
775	Auzi horri dagokionez, Hego Euskal Herriko liberalismoa moderatuen eta progresisten artean zatitu zen: lehenek erregimen tradizionala defendatzen zuten, eta bigarrenek, aldiz, konstituzioaren ondoriozko berdintasuna.
776	Auzitegiak bere helburua bete zuen eta 1922 eta 1940 artean estatuen arteko 29 gatazka konpondu zituen eta 27 iritzi kontsultibo aurkeztu zituen eta gehienak aplikatuak izan ziren.
777	Auzitegietan berriemaile eta antzerki-kritikari gisa lan egin zuen L'Écho de Paris egunkarirako.
778	Auzoa Joan Karlos I.aren hiribideak osatzen duen ardatzaren inguruan eraikita dago.
779	Auzoa zeharkatzen zuen bide zahar edo galtzadaren zati batzuk ere osorik daude oraindik.
780	Auzo hau Turó de la Creueta del Coll eta Turó del Carmel muinoek osatzen duten haranean kokatzen da, antzinako Farigola errekaren bidean osoki kokatua dago, honek bere urak Vallcarca errekan isurtzen zituelarik.
781	Auzo hura ere Long Island uhartearen mendebaldeko muturrean dago, Brooklynen ipar-ekialdean.
782	Auzoko baratze pribatuetan jende gehiago eta gehiago finkatu ahala, auzokoei gero eta grazia gutxiago egiten zien Mochueloarenak, eta izena aldatzeko eskatu zieten: Milagrosa, Aita Paulen komentu eta elizaren titularra.
783	Auzokoei galdetzean Ben agurearen familiakoa zela jakin zuen, eta hau hil egin zela.
784	Auzoko gau-klubetan hasi zen antzezten eta, 1966an, Teatro Dulcina antzokian debutatu zuen.
785	Axiomak ezartzen duen erabaki-berdintasuna ez da betetzen praktika arrazionalean eta hortik sortzen da paradoxa.
786	Axularrek «Irakurtzaileari» izeneko atarikoan dioenez, bere nahia liburua bi liburukitan argitaratzea zen, baina liburuaren bigarren zatirik ez da inon ageri.
787	Axularren Geroren lehenbiziko argitaraldiaren azala (Bordele, 1643).
788	Azalaren bidez oxigenoa kontsumitzen dute, beharrezko funtzioak betetzeko adina.
789	Azaldutako prozedurari jarraituz, A alderdiak 3 hautetsi lortuko lituzke, B alderdiak beste 3, eta C alderdiak bakarra.
790	Azalera 3,674 km²​ denez, populazioaren dentsitatea 15,51 bizt/km² da.
791	Azal leuna da, edo zuntzeskatsua, eta maiz askotan pitzatua, hezetasun eta tenperaturaren bapateko aldaketen arabera.
792	Azaroan, hiru egunetan bost kale eraso egon ziren https://web.
793	Azaroaren 17an, Alakranako marinelak aske geratu zirenean, Zapatero presidenteak berak eman zuen berria.
794	Azaroaren 22aren goizean Ladiga jeneralak 1. Lituaniar Infanteria Erregimentuari borrokan sartzea agindu zien; hauek erreserban egon ziren momentu hartara arte.
795	Azeria edo katamotza ere aipatzekoak dira erlazio nabaria baitute batera bizi diren lekutan.
796	Azido batzuk halaber, izen arruntak izango dituzte (azido formiko, azido azetiko, azido maloniko, azido sukziniko.
797	Azido butirikoa azido ertain-gogorra da eta baseekin eta oxidatzaileekin erreakzionatzen du.
798	Azigos sistema bizkarrezurraren eskumaldetik joango da, zain-plexuak bizkar-muinaren ondoan doazen bitartean.
799	Azinoak, 12garren astean eratzen hasten dira, eta jariatze lana, 16. astean hasten da.
800	Azkaineko erretorea, I. Doihanbehere Donibaneko bikarioen alde lerrotu zen.
801	Azkarra eta erraza da, baina ez oso zehatza.
802	Azkar utzi zuen eskola Joséphinek eta umezaintzan eta neskame izan zen.
803	Azken 10 milioi urtetan emandako klima eta begetazio aldaketek habitat eta moldapen berriak eragin zituen Mundu Zaharrean, homininien eboluzioarekin batera.
804	Azken aldera, italiar estiloko gaiak bere egin zituen eta formak leundu ("Gaztetasunaren iturria", 1519).
805	Azkenaldian, berreskuratze edo suspertze saiakera batzuk egin dira.
806	Azken belaunaldiko burdinezko armadura berezi bat eraiki eta "Burdinezko Gizona" bilakatuko da, mundu osoan gaiztakeriaren aurka borrokatuko den superheroia.
807	Azken bertsio honekin Game Boy-ren lerroaren amaiera iritsiko litzateke, 2004an Nintendo DS-rako hirugarren postua libre utzita Game Boy Advance SP ordezkatzeko asmorik gabe.
808	Azken bi ediziotan ez zen talde itxirik eratu eta guztiek hartu zuten parte Liga bakarrean.
809	Azkende denboraldietan bere pertsonaia ia desagetu egingo da.
810	Azken definizio honetan ikus daiteke, nola askoz gehiago azaltzen eta sakontzen den genero ikuspegia eta aurretik erakutsitako definizioen bateratze bat da; hau da, kapital sozialaren eta genero ikuspegiaren definizioak barnebiltzen ditu.
811	Azkenean, 1843ko abenduaren 8an lehenengo meza ospatu zen, baina lanak oraindik bukatzeko zeuden -arkupea, kanpoaldeko mailadia, korua eta kapera egiteke zeuden-.
812	Azkenean 1931 urtean talde profesionalen liga eratu zen, Liga Argentina de Football (LAF).
813	Azkenean, baina, pronostikoak hautsi eta garaile atera zen Donostiako trainerua.
814	Azkenean, eta heriotzaren mehatxupean, utzi zion edateari, betirako.
815	Azkenean, goizean erabaki zen, ordenantza baten bidez, O'Donnellen dekretuak indarrean jarriko zirela, "aginte politikorik ez zegoelako".
816	Azkenean, inork ez zuen hiria utzi eta greziarrek defentsa aktiboa egin zuten kartagotar biltzaileak erasotzen KERN, Paul B.: Ancient Siege Warfare, 172 orria.
817	Azkenean, Marić hil ondoren betiko geratu zen asiloan.
818	Azkeneko datuen arabera, planeta-sistema horretako hiru planetek, gutxienez, bizia eduki dezakete, maila mikroskopikoan bada ere.
819	Azkeneko Tourra irabazi ondoren erretiratu arren, 2009an txirrindularitza profesionalera itzuli zen.
820	Azken elektroi-geruza balentzia-elektroiez beteta dute.
821	Azkenen biek gauza bera topatu eta elkarbanatuko dute: adiskidetasuna.
822	Azkenengo 10 solairuak hotel talde batek okupatzen ditu (
823	Azkenengo esperimentuan, Gas Exchange Experiment-ean, metabolito organikoak bilatzen saihatu ziren, Metanoa adibidez, muestrari elikarri organikoak Karbono 14-arekin markatua ipini zioten.
824	Azkenengo lau liburuak venustas kontzeptuaren barne garatuz, eraikuntza baten dekorazioaren eta proportzioen edertasunaren inguruan mintzatzen dira.
825	Azken enperadorea da, dakigula, divus gisa sagaratua izan zena hiltzean (K.o. 518).
826	Azken erasoaldian Tong Ponek Eric garaitu eta lurrean etzanda eta mugitu ezinik utziko du.
827	Azken estilo horrek jazzaren osagarritik hartu zuen izena.
828	Azken ezaugarri honen zioz, oso erabilia da hainbat alorretan, esaterako, kotxeetako balaztak egiteko, instalazio elektrikoetan eta lapiko eta etxetresnen kirtenetan.
829	Azken hamarkadetan Zarautzen doianeko hainbat aldizkari argitaratu izan dira, adibidez Udalaren Zarautz (elebiduna), baina Zarauzko Telebista (ZTB) katearn aireratzearekin batera argitaratzetik laga zen.
830	Azken hau bere babesa kentzen saiatu zen, baina bere menpean zeuden klanak Tumuyin-en agintepean jarri ziren.
831	Azken hau Dublinen sortu zuen Yann Goulet-ek, Bretainiar Alderdi Nazionaleko kide ohia eta erakundearen komunikatuetarako "postontzi" lanak egiten zituena.
832	Azken hau egiten ari ez denean herriko ibaian izokinak arrantzatzen ari ohi da lasai ederrean.
833	Azken hauek berde kolorekoak dira (dituzten karotenoideak direla-eta).
834	Azken hauen inguruan propietate batzuk jakitea komeni da behar den energia potentzialarekin lotzeko.
835	Azken hau Ferrinen tesi-epaimahaiko kide izan zen.
836	Azken honek 1775.urtean hartu zuen finka eta hirurogeita lau egunetan sortu egin zen Bagatelle osoa.
837	Azken honek, berriz, 1996an, Compagnie Générale Maritimerekin bat egin zuen CMA CGM sortzeko.
838	Azken honek eragin berak lortzeko gero eta dosi altuagoak erabiltzera behartzen gaitu.
839	Azken honek gangaren bultzadak hartzen ditu eta pilarearen bidez lurrera eramaten ditu.
840	Azken honek trenaren kontrola Metro gidariaren esku uzten du.
841	Azken honen inguruan erabilera publikoko zalditegi bat dago, Landarbasoko leizeak eta Aiako Harriko Parke Naturaleko sarbidea, informazio bulego txiki bat aldamenean duela.
842	Azken horiek banatzeko "txakurrak" edo "krispiak", erabiltzen ziren.
843	Azken hori erreakzio batean erabiltzean kontu handia eduki behar da.
844	Azken horren agintean, gazteluak kalte handiak izan zituen, eta erregeak berriro ere, gazteluaren berreraikitzea agindu zuen.
845	Azkenik, 2006an enpresa banatu egin zen, legearen arabera lan arriskuen prebentzioa eta osasunaren zainketaz arduratzen zen zatiarekin beste elkarte bat egin behar zelako, laneko istripu eta gaixotasunen mutualitatetik kanpo.
846	Azkenik abuzturo feria izaten da herrian.
847	Azkenik, adierazi behar da hiriburuak direla, etxe bakoitzeko 187 liburuko batez bestekoarekin, herriek eta tamaina txikiagoko hiriek baino liburu hornidura askoz ere handiagoa duten nukleo gisa nabarmentzen direnak.
848	Azkenik aipatu behar da plaken arteko talka ez dela beti buruz-burukoa, baizik eta batek iparralderanzko mugimendua balu besteak hego-ekialderako mugimendua izan lezake.
849	Azkenik, aldaketa asko egin ondoren, 1963an aretoetara berriro ere eramateko baimena jaso zuen.
850	Azkenik, biek ukatzen badute, gehienez urte bateko zigorra ezarriko diete kargu leunengatik.
851	Azkenik epearen aurretik dirua biltzea lortu zuen.
852	Azkenik espainiarren esku gelditu zen.
853	Azkenik gainontzeko nobleak euren zigorra jaso zezaten sarrarazi zituen.
854	Azkenik, hondotik lurrazaleratzen den magmak azala apurtzen du, apurketa eta pitzadura kantitate handia sortuz eta bertatik magma kanporatuz.
855	Azkenik, K.a. 404. urtean Peloponesoko Ligak Atenas eta haren aliatuak garaitu zituen, eta horrek Espartaren nagusitasun garaia ekarri zuen.
856	Azkenik, lurra itsasoan urperatuko da.
857	Azkenik, mendebaldean, Paderborn barrutiarekin muga egiten du.
858	Azkenik nirvana lortu zuen, hau da, argitasuna lortu zuen.
859	Azkenik, sare sozialetan errealitate areagotua erabili zuen lehenengo aplikazioa Snapchat da, teknologia horrekin egindako iragazkiak eta animazioak gehitu baitzituen.
860	Azkenik Shanriarrek Xerezaderi bizitza barkatu zion.
861	Azkenik, udalbatza osatzen duten Ezker Elkartasuna eta Alderdi Sozial-Demokrataren bi eserlekuak dira.
862	Azkenik umetoki baten transplantea egin zioten, helburua seme alabak eduki ahal izatea zen, zoritxarrez porrot bat izan zen.
863	Azkenik, Unibertsitateak berak bere unitate didaktikoak argitaratzen ditu.
864	Azkenik, Vianako Printzearen Fundazioak ekin zion zaharberritzeari urte hartan eta gaur egun monje teatinoek kudeatzen dute.
865	Azkenik, zerbitzarien logelak zeuden goiko solairuak akabera errustikoa du, errekarri erako estalduraz, zurezko armazoiaren itxurako zerrenda bertikal erritmikoez apaindua.
866	Azkenik, zerbitzuen sektorea da indar gehiena duena gaur egun Euskal Herrian (% 61,6).
867	Azken inkestek, nolanahi ere, erakusten dute gaur egun 500 milioi erabiltzaile baino gehiago daudela eta haietako 332 milioi soilik aktiboak direla.
868	Azken irudi hau XVIII. mendekoa da.
869	Azken kasuan, ez da espaziorik uzten elementuaren izenaren eta oxidazio-zenbakiaren artean.
870	Azken legealdietan bere protagonismoa handitu egin da Estatuko komunikabideetan, bere zenbait mintzaldik diputatu askoren txaloak jaso baitituzte eta oihartzun handia izan baitute sare sozialetan.
871	Azken liburuetan, ordea, gaztetasunaren amaiera, heriotza eta bakardadea dira gai nagusiak.
872	Azken programa hauetan, ikasleak testu osoa berreraiki behar du.
873	Azken uharte hau, jatorri bolkanikoko uhartea da eta sumendi aktibo bat dago bertan.
874	Azken uharte horiek Yaeyamak sarritan aldarrikatu ditu.
875	Azken urteetako lanetan aipagarria da The Fountain of Age (1993, Adinaren iturria); obra horretan heldutasun-aroko bizitasuna nabarmentzen du Friedanek, eta zahartzaroari aurre egiteko proposamen berrizaleak azaltzen ditu.
876	Azken urteetan aurreko lanak berreditatzen aritu da eta arrakasta handia lortu du bere lanak.
877	Azken urteetan Goi Argi emakumezkoen elkarteko partaide izan zen.
878	Azken urteetan hedapen handia izaten ari da itsasadarretik kanpo.
879	Azken urteetan Iberdrolak hazkunde handia izan du eta hainbat enpresa erosi ditu.
880	Azken urteetan izan zuen arrakasta handiena, 1992 eta 1996 artean lau denboraldi egin baitzituen bigaren mailan.
881	Azken urteetan marokoarren garaipenak ugariak izan dira, gizonezkoetan Ayad Lamdassem eta emakumezkoetan Malika Asahssah nagusitu dira hainbat ekitalditan.
882	Azken urteotan hosto koloreanitzdunak eta forma ezohikoak landatu dira.
883	Azkoin itsuak, karratua, T, almenaduna eta beste batzuk.
884	Azkonar eztijalea edozein motatako pozoiari immunea da (kantitate mugatuan noski).
885	Azpidialekto bien artean apenas dagoen desberdintasunik, eta bietako edozein hiztunek erraz-erraz uler dezake beste hizkera.
886	Azpieskualdea samien jatorrizko eta berezko lurraldearen barnean dago, Sápmi deituriko lurraldean.
887	Azpiko sustratu geografikoak eragiten dion efektua da geruza horren ezaugarri nagusia.
888	Azpimarratzekoak dira Mocheko Eguzkiaren piramidea eta Ilargiarena.
889	Azpitituaren potentziala izugarria da, eta etorkinengan nitxo handia du.
890	Aztarna digitala, gailu elektroniko-digitalak erabiltzerakoan utzitako arrasto multzoa da.
891	Azteka estadioan jokatu zen Argentina-
892	Aztekak ondo antolatuta zeuden eta azpiegitura sendoa eta sistema pertsonak eta sistemak baliabide materialak mobilizatzen zituzten eraikin handiek bertako biztanleen beharrei ezagutu eta eraikitzeko.
893	Azterketa amaitzeko 80 minutu dauzkate.
894	Azterketak eta berrikuspenak egin diren arren, etengabeko ikerketa behar da hobeto ulertzeko faktore horiek nola eragin behar duten mediku-arretaren hornitzaileen erabakiek pediatriako biztanleei sendagaiak agindu eta administratzean.
895	Azterlan 30 urteko esperientzia duen eta metalurgiaren ikerketan eta material metalikoen ezagutzan espezializatua den zentro teknologiko pribatua da.
896	“Ba al dakik zenbat diru den hau?” esan omen zion honek ikusitakoa sinistu ezinda.
897	Babelek ez zion mundu hari negar egin, baina hari itsatsita geratu zen, eta ez espiritu soilez, baita gorputzez ere.
898	Babes naturalak zituen erresumak, izan ere gaizki drenaturiko buztina oztopo baitzen erasotzaileentzat.
899	Babesteko ekimen horrren ondorioz zestoan kokaturiko Ekian haitzuloa ez da inoiz jendartera irekia egon, ondare gisara babesturik dagoen espazioa izanik.
900	Babidik hau onartu egin zuen, Majin Vegetak sortutako zaurietatik eratorritako energia nahikoa izango baitzen Boo pizteko.
901	Babiloniako XI. dinastiak kaldear leinua izan zuen izena, nahiz eta ziurtasunez lehendabiziko lau erregeak baino ez ziren kaldearrak izan.
902	Babilonian bere tronuratzearen eta bere erregealdiko lehen urtearen taulatxo ugari topatu dira, non Ziro "nazioen errege" ("munduko erregea"ren sinonimoa) deitua den.
903	"Back in the Saddle" kantan eta baita azpiko ahotsa egin ere "(Love is) a Bitchslap" eta "Stuck Inside" abestietan.
904	Baconek ezagutza-bide bat aldarrikatu zuen, zentzumenetan oinarritzen den ezagutza.
905	Bada, espainiar agintariek administrazio eta kultura kolonialera erakarri zituzten bertako eliteak, hainbat abantaila eta dirua eskainiz.
906	Bada goikoa ez bezalako beste -TZEKO bat ere, oso erabilia perpaus osagarri gisa.
907	Bada helio atomoak fulereno molekulen barneko hutsuneetan txertatzea lortu da gaurdaino ezagutzen diren heliodun molekula egonkor bakarrak osatuz.
908	Bada, hizkuntzalariek ikusi dute rol tematiko desberdinak ezartzeaz gain, iragangaitzetan sortzen diren bi multzo horiek propietate sintaktiko eta morfologiko diferenteak dituztela, nahiko modu koherentean ageri direnak hainbeste hizkuntzatan.
909	Badaki hurbil dagoen edonor hurrengo biktima izan daitekeela.
910	Badaude ere proteina desakoplatzaile batzuk, protoi-fluxua kontrolatu eta, fosforilazio oxidatiboaren bi faseak desakoplatuz, beroa sortzea ahalbidetzen dutenak.
911	Badaude sistema batzuk plantilak erabiltzen dituztenak erantzun finala aurkitzeko xedez.
912	Badietan olatuen eta haizeen eragina moteldu egiten da, eta horren ondorioz inguru babestuagoak sortzen dira.
913	Badira 55 eta 136 piezako aldaerak, 0tik 9ra eta 0tik 12ra doazenak, hurrenez hurren.
914	Badira ere biltongen espezializatuak diren dendak.
915	Badira, hortaz, absolutibodun intrantsitiboak (gehienak) eta ergatibodun intrantsitiboak (gutxiago).
916	Badirudi Afganistan kalamu-erretxinaren bigarren iturri garrantzitsuena dela mundu osoan, konfiskatutako kalamu-erretxinaren % 20 bertakoa izanez, eta Libano (% 6) eta Pakistan (% 6) haren atzetik.
917	Badirudi atzerantz egiterakoan lurrean aurki zitzaketen oztopoei heltzeko erabiliko zutela.
918	Badirudi gaizkile ibilbidea bat izan zuela.
919	Badirudi, Garinek tropelan zihoazen beste arerioei garaipena lortzen usteko eskatu zien eta Augereauk ezezkoa eman zion.
920	Badirudi, haurrek pentsamendu antropozentrikoaren gainean duten begirada aldatu egiten dela naturari buruz duten esperientziarekin eta gizakiek mundu naturalean duten lekuari buruz duten kultura usteekin.
921	Badirudi hilketaren arrazoiak pertsonalak izan zirela politikoak baino gehiago.
922	Badirudi literatura batez ere bere erabileragatik eta bere kontsiderazio sozialagatik definitzen dela.
923	Badirudi momentu horretan asia eta amerika elkartuta zeudela Bering itsasoa izotz geruza batekin eztalita zegoelako.
924	Badirudi Puck osatzen duen materia Uranoren eraztunena bezalakoa dela.
925	Badute, baita ere, baina oso kopuru txikian, beste kloruro batzuk (burdinazkoa, kobrezkoa.
926	Baginako irekidura inguratzen duen muskulua tenkatu egiten da eta umetokia handitu eta hazi egiten da.
927	Baginaren azken bi herenak luzatu eta zabaldu egiten dira.
928	Bahá’í-en artean ere egoera ez zen ona, Shoghi Effendiri ohartarazi zioten kaferik edan ez zezan edozein etxetan, pozoitu egingo ote zuten beldurrez.
929	Bahías de Huatulcoko nazioarteko aireportua (
930	Bahiketa iraun zuen bitartean, prozesuaren berri emanez 8 komunikatu atera zituzten Brigadek, azkenekoan heriotzera zigortua izan zela esanez.
931	Bahituta zeukatela, Ben Barka torturatu zuten, eta azkenerako hil.
932	Baietz Hernanik! ekimenak bere abesti propioa du, Ari du izenekoa.
933	Bai Galeseko printzesa, bai Ingalaterrako erregina bezala, herriak Katalina maite zuela zirudien.
934	Baigorritik, ez da beharrezkoa Ahartza lepora iristea Oilarandoi mendiaren tontorrera iristeko.
935	Bai joko zalea ordea: goizeko 5ak aldera arte solitarioak egiten aritzen omen zen irakasle bezala hartzen zuten baserrietan eta gero eguerdi aldera arte egiten omen zuen lo.
936	Baina 1798 amaieran berriro atxilotu zuten.
937	Baina 1996tik 2001era euskaldunen kopurua %0´5 igo da, hau da, urtero %0´1.
938	Baina 2000. urtera arte ez zioten taldeari behar bezalako arreta eskaini.
939	Baina AdaGIDE bezalako beste hainbat programazio-ingurune ere erabiltzen dira.
940	Baina agian bere errebeldiaren nondik norakoa ondo ulertzen ez duena, bere errebeldiaren iturria non dagoen ondo ez dakiena; bizitzeko gogo izugarria duena baina, era berean, gauza da heriotzaren etxean ate joka ibiltzeko…
941	Baina, aldi berean, mota guztietako rock talde gazte frankori lagundu die lehendabiziko ataletan.
942	Baina aldi berean, zenbait enpresak (Western Digitall adibidez) UNIX 7 bertsioa saltzen zuten oraindik.
943	Baina, alemaniarren bonbardaketa batean zehar, lehergailu batek Bendrixen etxea jo eta maitaleak ohean harrapatuko ditu.
944	Baina Alexandreren aitak neska ez du gustukoa.
945	Baina antibiotikoen erabilera masiboak mutante erresistenteak aukeratzen ditu, bakterioen artean azkar eta zabal nagusitzen direnak.
946	Baina, Artabanekiko etsaitasuna sentitzen zuten magnate partiarren arteko alderdiak, Tiberiogatik ere sentitu zuten, Praatesen erregetzaren ondorioz.
947	Baina aurrean, Vatutin errusiar jeneralak sei armada osorik zabaldu zituen eta 6/5 proportzioa lortu zuen bere alde.
948	Baina autore honek ez du definizioa soilik oinarritzen ondasunen jabetzan, zenbait irizpide erantsi egiten ditu-eta: 1) Subjektuaren kanpoko posizioa eta 2) honen patu pertsonala.
949	Baina badirudi bigarren hurrenkera horretan zerbait bereziagoa adierazi nahi dugula, zerbait markatuagoa.
950	Baina Barne Produktu Gordinari dagokionez, lehiatzen ari den herrialdearen Barne Produktu Gordinaren baitan egongo dira, lehen adierazi bezala, ez baita faktore produktiboaren jatorria aintzat hartzen neurketan.
951	Baina bereizketa hori legitimazioa da ere: talde sozial dominanteak berezituak edo apartekoak dira musika bereziak maite dituztelako.
952	Baina berriz, Barojaren idazteko era bai da euskalduna.
953	Baina, berriz ere ostalariak mutilari traizioa egin eta makilari hurbilduz honela oihu egin zuen: "Makilakixki!"
954	Baina bertaratu ziren ministro eta senadore guztiek ez zuten interes berdina agertu arazoa konpontzeko.
955	Baina beste gizon batekin ezkonarazi nahi dute.
956	Baina, beste hainbat gailu asmatu zituen ere.
957	Baina beste taldekideen eskaerari kasu eginez, Stratovarius izenari eustea utzi zien, bera taldetik at egonagatik ere.
958	Baina, betirako, opera honekin lotua geratu da, bere maisu lanetako bat.
959	Baina beti unerik txarrenean berragertu ohi da.
960	Baina bidaia batzuk egin zituen Espainiara bere lanen erakusketak egiteko.
961	Baina Charlieren bizilagunek hau arraro aritzen dela eta asko isolatzen dela uste dute.
962	Baina, detektaturiko mugimendua beti zen errorea baino txikiagoa.
963	Baina ebazpenaren ondorioak haratago joan ziren.
964	Baina egilearen jarrera, bere protagonistek egiten dituzten azalpenen bitartez adierazitakoa, urrundu egiten da emakumearen hezkuntzari buruzko ikuspegi honetatik.
965	Baina egun batez Clarissekin (
966	Baina, egun, Chanel marka duen prêt a porter soineko batek 6.000 eurotik gora balio du, eta, goi mailako joskintzako pieza bat nahi izanez gero, 18.000 eurotik behera ez dugu gauza handirik topatuko.
967	Baina egun hartako berri nagusia Liverpooleko hooliganek sortarazitako jende uholdea izan zen, 39 zale hil zutena (horietatik 32 italiarrak).
968	Baina, ekintza honen ondoren, Frantzia eta Espainiak (ordura arte ez bezala) matxinatuen aurkako gerran elkarlanean aritzea deliberatu zuten.
969	Baina erregearen heriotzaren berria, berehala zabaldu zen erresuman zehar, eta Elforen batzuk, nanoen bila irten ziren.
970	Baina esperientziak ez zuen hori erakutsi.
971	Baina estatubatuar agintariek Carol non bizi den jakitean, epaiketa batean bere lekukotasuna emateari uko egingo dio.
972	Baina ez dakigu lanen amaiera oroitzeko data ote zen (beranduegi dirudi) edo ondoren egindako konponketaren batena ote zen (goizegi dirudi).
973	Baina ez dira hain gardenak gizarte mugimenduekiko.
974	Baina ez du zein emakumearen senarra den zehazten, ondorioz hiru emakumeetako bakoitzak bere senarra izango ote denari buruzko gogoeta egingo dute, bai et euren ezkontz egoera zertan den eta euren senarrak lagako ote lituzkenari buruz ere bai.
975	"Baina ez egunero" ipuinarekin.
976	Baina García Márquezek idatzi egin nahi zuen, idaztea zen bere izateko arrazoia.
977	Baina Gauguinek Arlesetik ihes egin zuen, Van Gogh berriro ez ikusteko.
978	Baina gauzak aldatzen ari dira, ETA desagertu baita.
979	Baina gauzak okerrera doaz, eta Borgiak Catalina Sforza bahitzen dute (lagun bat), eta Mario hil egiten du Borgiak tiro batez, Edeneko fruitua lapurtuz.
980	Baina gehien hunkitzen zuen elementuak Chartresen, argiaren erabilpena izan zen.
981	Baina gerta daiteke, gauzak bereizteko gaitasun osorik ez izatea norbaitek edo gaitasun hori galtzea, gehiago nahiz gutxiago.
982	Baina Gipuzkoako eta Euskadiko Txapelketak irabazi zituzten.
983	Baina gobernuek ere erabakian hartzen hasi dira, deskonposatzeko zailenak diren plastikoen salmenta debekatu edo murriztu dituzte, edo enpresei beren hondakin plastikoen arduratzea legeztatu dute.
984	Baina, Goriot "osaba" izendatu zuen bisitan eta, ondorioz, etxetik kanporatu zuten.
985	Baina hala eta guztiz ere Estatu Batuetako zinemak gailen jarraitzen zuen mundu osoan, bere banaketa sare indartsuari esker batez ere.
986	Baina hala gertatzen denean ere, eritasunaren adierazpena ez da beti erabatekoa izaten.
987	Baina haren jakinduria hartarainokoa zen eta haren sermoiek hain baliotsuak zientzi eta dotrina mailetan, non jakintsu donostiarrek leporaino betetzen baitzuten eliza haren igandetako hamabietako mezetan.
988	Baina hasierako kristauek ez zuten ez sakramentua zer zen, ezta zenbat ziren ere, garbi finkatu.
989	Baina hau oso mingarria zen eta ikuslearentzat ez zen batere atsegina.
990	Baina hiltzaile batek Samson erailko du eta Laurez maiteminduko da.
991	Baina honakoan energia industriako gaizkileei aurre egin beharko die.
992	Baina honek ez du esan nahi informaziorik jasotzen ez duenik, inguruneko informazioa gehiena jasotzen bait du.
993	Baina, horiek ere preso, beraien ingurune familiar, sozial eta politikotik urrundurik, eta, bizi baldintzarik gogorrenetan mantentzen dituzte.
994	Baina hotelaren ospea batez ere haren gela batetik dator, 801.gelatik alegia.
995	Baina iristean, Telegonok Ulises hil zuen nahi gabe.
996	Baina itsas faunaren aberastasunak ematen dio garrantzia eremuari.
997	Baina iturri honek, ospetsu eta sakratu izaten jarraitu zuen, eta bertara jende asko joaten zen, arazteko asmoz.
998	Baina kontuan izan behar da denboran zehar tresna horiek aldaketak jasan dituztela ere, horrela ariketak erraztuz eta hobeagoak eginez.
999	Baina, lurralde hilkorretan, Galadrielen eraztunaren bedeinkapenari esker mantentzen ziren, gauza eder guztiak onik mantentzeko boterea zuena.
1000	Baina lurrean ikusten diren gorpuzkinek ondo asko adierazten dute zein den bere benetako asmoa.
1001	Baina Marianaren izaera desinhibituak erabat aldatuko du Luisen bizitza.
1002	Baina Murrayren harridurarako, William Chester Minor (William Chester Minor) psikiatriko bateko doktorea haren laguntzaile nabarmenenetakoa bilakatuko da.
1003	Baina, negoziazio hauek ez zuten emaitzarik eman eta zerbitzua geldi geratu zen, uholdeek eragindako kalteak ez zirelako konpondu.
1004	Baina nerabezaroa heltzean gitarra oso gustuko zuela konturatu eta jotzen ikasten hasi zen.
1005	Baina normalean ez da horrelakorik gertatzen, bakterioak ez baitira ingurune isotonikoan aurkitzen eta gainera, beren defentsak dituzte.
1006	Baina oraindik handiagoak diren arriskuak dituzte aurrean.
1007	Baina oraindik hori egitea utopia handia da.
1008	Baina osagaien artean lortu zuten sintesian trebetasun bikaina erakusten du.
1009	Baina Philostratek bere burua kasuan pertsonalki konprometitu nahi ez duen arren, laster sentimenduak lanetik alboratzea zail egingo zaiola ohartuko da.
1010	Baina protestan parte hartzen zuten presoei automatikoki hiru bisita kendu zitzaizkien, eta uniformea jaztera uko egiten zietenei baita derrigorrezko laugarren bisita ere.
1011	Baina, Rodgersen emaztearen ia mirarizko agerpenaren ondorioz, salbatu egiten dira, bi gazteetako baten ama dela jakin duena, Johnnyrena, hain zuzen, oraindik ume txiki bat zela utzi zuena.
1012	Baina Sirakusarantz atzera egiten zutenean, greziar armadan matxinatutako talde batek Sirakusa okupatu zuen, Dionisiok hiria beranduago berreskuratu bazuen ere.
1013	Baina substantzia horien aldean, zelulosa beta-glukosaz osatua da, almidoiak eta glukogenoak alfa-glukosa duten bitartean.
1014	Baina Tremenda Jauríak beldur gabe esaten du.
1015	Baina txarra izan daiteke, adibidez, identifikazioa beharrezkoa denean.
1016	Bainatzea, arrantzatzea eta perretxikoak hartzea onartua dago parke nazionalean, beti natura babestuz egiten bada; hau da, arrantzatu nahi bada hil gabeko arrantza egin behar da.
1017	Baina, zer dela eta ari dira Erresuma Batuaren antzeko eskualdeak horrelako desindustrializazioa jasaten?
1018	Baina, zergatik ez ziren inoiz ibilgailu espazialen sareak beste planeta batera bidali?
1019	Baina ziurrenik horiek salbuespenak besterik ez ziren izan.
1020	Bai neskak eta bai mutilak alkandorekin doaz.
1021	Baionako Hidrografia-Eskolan sartu zenean, "irakurtzen, idazten eta aritmetikaren lehen lau erregelak" zekizkiela probatu eta gero.
1022	Baionan bi erietxe daude: Saint-Léon eta Cam de Prats.
1023	Bai Robertsek nahiz Lucasek gainontzekoengandik urruntzen dituen kode etiko bat elkarbanatzen dute, ondorioz, Legearen bi aldetara dauden bi pertsona bakartiak dira.
1024	Baita, 694.3 nm-tan argi igortzen du, ikusgai espektroaren alde gorrian.
1025	Baita besteak onartzeko eta haiek gurekiko dituzten desberdintasunak ulertzeko ere".
1026	Baita bizitza ideal eta ezinezko bat izatearen nostalgia ere.
1027	Baita dinamismoarekin eta jarduerarekin.
1028	Baita ere eszenaren alde batzuk ikus daitezke.
1029	Baita ere, paper garrantzitsuak izan ditu hainbat filmetan, adibidez, Soul Food, Love Jones, Boiler Room, Big Momma´s House, Are We There Yet? eta The Best Man en.
1030	Baita komentatzen du nola konparazioak planteatzen dituzte, arte historiaren konparazio mekanismoak errazteko.
1031	Baita sasi-banpiro bezala ezagutzen zaio.
1032	Baita Txile, Txina eta Brasil ere.
1033	Baizik eta izaera arrazionala duena, hau da, legak eman diona legitimitatea.
1034	Bakardadeak eta oztopoek gaindituz zaildua, Dora inguruan duenari buruz hotz eta axolagabea bilakatu da.
1035	Bakearekin hasi aurretik, Borboi etxearen bi adarrei eskatu zitzaien ez batzeko erreinu bakar batean Frantziako eta Espainiako koroak.
1036	Bakearen Aldeko Nazioarteko Bulegoa edo IPB (
1037	Bake horren oinarritzat bi herrien batura hartu zuten: Tito Tazio eta Romulok elkarrekin gobernatuko zituzten erromatarrak eta sabindarrak errege gisa, diarkia bat osatuz.
1038	Bake itunaren arabera, harresiak ezin ziren berreraiki.
1039	Bake Konferentzia antolatzeaz gain, Elkarrik Partiduen Mahaia proposatu zuen, 2004ean hasi zena.
1040	Baker aukeratzea produktore gisa diskoetxearen estrategia izan zen, zerrendetan arrakasta komertzial bat lortzeko asmoarekin.
1041	Bakewell itsasgizon gisa kontratatu zuten.
1042	Bakoitza beren lurraldean.
1043	Bakoitzak bi harri ditu, 1400 x 450 neurrikoak.
1044	Bakoitzarekin disko bana argitaratu zuen.
1045	Bakterioak, beraz, nitrogenoaren asimilazioaren kate biologikoan lehenengo mailan daude.
1046	Bakterio Gram positiboetan ez dago pilik, eta bakterioen arteko kontaktu fisikoa zuzena izaten da.
1047	Bakterio horiei esker nitrogenoaren finkapena ematen da (nitrogeno atmosferikoa nitrato bihurtuz), landareak erabiltzen duena harreman sinbiotikoa dela eta.
1048	Bakuninek, azkarregi zahartuta, nekatuta eta gaixo, alde egitea erabaki zuen.
1049	Balaenaren sailkapena oso eztabaidatua izan da historian zehar.
1050	Bala-zorroak desagertu egin ziren eta epaiketa goraberatsua hasi zen.
1051	Balbo familia zuri aberats baten zerbitzura lan egitera doa.
1052	Balbulen aurretik, zainak dilatazio edo poltsa bat du.
1053	Balbulopatia ohikoena da, eta hartua izaten da gehienetan.
1054	Baldintza horietan, urrutitik ere ezin da Espainiako telesailekin lehiatu.
1055	Baldintzaren arabera, multzo bat edo bestea exekutatuko da.
1056	Balearen bizarrak ere saltzen ziren, besteak beste, aiztoak egiteko.
1057	Bale ehiztaria flota batek pazifikoko irla batera ailegatu zen eta hango biztanleei lana ezkeini zion.
1058	Balentria hori lortzen duen lehendabiziko kolonbiarra (baita hegoamerikarra ere) izan zen eta, gainera, 22 urte bete berritan.
1059	Baliabideak sortu behar dira pertsonen arteko harremanak aberatsago izan daitezen.
1060	Baliabide energetikoak ere deitzen zaie.
1061	Baliabide gutxiko egunkari honek, bi erredaktore zituen, Camilo Vidal, “Kalomidalvi” izengoitiarekin izenpetzen zuen eta Luis Delette, azkenengo urteetan zuzendaria izango zena.
1062	Baliabide natural hauek ez ditu eraldatuko, soilik ustiatu.
1063	Baliogabeko botoak 2 izan ziren (emandako guztien %0,44) eta 6 boto zuri izan ziren (botoen %1,34).
1064	Baliogabeko botoak bi izan ziren (emandako boto guztien %2,60) eta boto zuriak zortzi izan ziren (%10,67).
1065	Balio handiko lorategia eta itxitura dauzka.
1066	Balio horiek nabarmen alda daitezke bilaketa-espazioaren arabera.
1067	Baliozkotze gurutzatua bat kanpoan utzitako edo Leave-one-out cross-validation-ek (LOOCV) datuen bereizmen zehatz bat egiten du: iterazio bakoitzeko, proba datuen lagin bakarra dauka eta soberako beste guztiak entrenamendu datuak izango dira.
1068	Balio-zorroen kudeaketa pasiboa edo aktiboa izan daiteke gainera.
1069	Baliteke horren eskuizkribu bat Iranen gorde izana.
1070	Baliteke sistema honen eraketa abiaraztea ere.
1071	Baliteke Tutmosis I.ak, oraindik bizirik zegoenean bere alaba Hatshepsut tronura lotzen saiatu izana, Oinordeko izendatu izanak frogatzen duen bezala.
1072	Baliza toki edo puntu geografiko jakin bat edo arrisku potentzialeko lekua markatu eta nabarmentzeko objektu bat da.
1073	Balkoi nagusiko alde banatan armarri berdina, Migel Mendiola lizentziatua eta Magdalena Unanue bere emaztearena.
1074	Ballet Inperialaren eskolan ikasi zuen dantzan.
1075	Baloia erdiguneko puntuan eta geldirik egon behar da. epaileak emango du seinalea.
1076	Balore altua, 5 V-ko tentsioa izango da eta honi 1 balorea lotuko zaio eta 0 V-ko tentsioari 0 balorea lotuko zaio tentsio txikia delako.
1077	Baltikoak bere arroan dauden ibaien urak hartzen ditu eta Danimarkako itsasarteetan zehar Ipar Itsasora askatzen ditu urak.
1078	Baltikoan munduko anbar gordailu handienetakoak daude eta erromatarrek dagoeneko bazuten horren berri.
1079	Baltikora isurtzen dituztenak.
1080	Baltsamatze material guztiak ez ziren euren jabeengandik bananduta gordetzen, Erregeen Haraneko bi hilobitan behintzat (
1081	Banaketa eguna ere aldatu zuten ostiraletik ostegunera.
1082	Banaketa eremuan tamaina desberdineko arraza geografikoak ere sortu ziren.
1083	Banaketan dagoen desorekari epe luzerako plangintza jarraiturik eza gehitu behar zaio.
1084	Banaketen teoriari buruzko ideiak Généralisation de la notion de fonction, de dérivation, de transformation de Fourier et applications mathématique et physiques (1948) liburuan agertu zituen lehenengo aldiz.
1085	Banakuntza binomialak bi parametro ditu; izan ere, probabilitateak kalkulatzeko aski dira n saiakuntza kopurua eta p aldi bakoitzean arrakasta suertatzeko probabilitatea.
1086	Banda hori bereziki musika-programetara xedatu zen, Loiolako Herri Irratian izan ezik.
1087	Banderaren buruzagi gisa.
1088	Banks Londreseko Film Festibalean estreinatu zen 2013ko urriaren 20an mundu mailan.
1089	Banks, N. egilerarn The neuropterous genus Palpares (1913) lanaren hasierako paragrafoak.
1090	Banku kaudimengabeei urteko barne-produktu gordinaren% 5etik% 15era inguruko karga fiskal gehigarria eragiten die eta zor publikoaren eta barne-produktu gordinaren arteko proportzioa bi faktoreren artean handitzen du.
1091	Bannock konderriak kilometro koadro ditu.
1092	Banu Qasi leinua zuzenean Fortunetik, Cassius kondearen seme handiengatik zetorren.
1093	Baoetako ertz eta azpaduretan agertzen dira soilik hareharrizko harlanduak, eta ondo landuak eta luze-zeharka ipinita daude ertzetan.
1094	Bapateko soldata jeitsierak izaten dira, jasotzen diren unean ezagutuak.
1095	Barandiaran abuztuaren 1ean etorri zen berriro, Josu Aldanondorekin.
1096	Barandiaran arte-galerian hain zuzen ere.
1097	Barbadun ibaiaren arroa ulertzeko, lau zati irudikatu behar dira: Kolitza erreka, Galdames erreka, Santana erreka eta Barbadun ibaia.
1098	Barbarin "Allo, Arellano, Arronitz, Deikaztelu eta Leringo Oinarrizko Zerbitzu Sozialen Mankomunitateko" kidea da.
1099	Bardock oso azkar sendatu zen, eta bere kideak zeuden planetara jo zuen, hauek konkista bat burutzera joanak ziren.
1100	Bargotarrak Ama Birjinaren baselizara joaten dira, eta meza entzun ostean, ondoko frontoian bazkari herrikoia antolatzen da.
1101	Barneari dagokionez, leku argiak dira, behe solairua izan ezik.
1102	Barne Dekkaneko hiri handiena da.
1103	Barneko dekorazioaren eginkizuna espazioari handitasun efektua ematea zen.
1104	Barometroaren gaineko ikerketekin itsututa, Lucien Vidie-k bere ondare guztia xahutu zuen ikerketa finantzatzeko, eta lagun bati esker lortu zuen jarraitzea.
1105	Barrabil baten falta ez ohiko jaiotzetiko akats bat da, eta kordoi espermatikoa eta hodi deferentea falta badira ere, monorkia deritzo.
1106	Barreluzego bakarra du eta etxe-oina irregularra du.
1107	Barrokoak, eta batez ere, Henry Moore eskultorearen irudiek eragin handia izan zuten Giorgiren obran, eta haien eraginez hasi zen forma etzanak eta makurtuak irudikatzen.
1108	Barrokoan ezagunenak izan ziren forma musikalak sonata, kontzertua eta opera izan ziren.
1109	Barrokoaren ondoren, minuetak ez zuen indarrik galdu.
1110	Barrualdean sukaldea eta bi logela zeuden baita biltegi bana alde bakoitzean.
1111	Barruko erakusketa lekuaz gain, kanpoan aisialdirako beste eremu berri bat atonduko dute.
1112	Barruko Hebtridetan hegoalderen kokaturik agoen uhartea da.
1113	Barruko kontrahormetara itsatsita, forja-laneko bi pulpitu daude eta neoklasikoko ahots-gordetzaileak dituzte.
1114	Barrutiak 178 km²ko azalera du eta 2001eko erroldaren arabera 6.643 biztanle zituen.
1115	Barrutiak 32 metroko markesina handi bat izango zuen, baina azkenean baztertu egin zen, jada hamabi milioi pezetara iritsia zen eraikin baten kostua are gehiago igotzea zekarrelako.
1116	Barruti honek, Bruneiko badian, baditu hainbat uharte.
1117	Barrutik, ordea, finkapen mekanismo bat dauka forrua eusteko.
1118	Bartzelonako (Espainia) Baja Beach Club-ek txertatu daitezkeen Veritxip delakoak erabiltzen ditu bere VIP bezeroak identifikatzeko eta hauek edariak ordaintzeko ere erabili dezaketelarik.
1119	Bartzelonako ordezkariordea izan zen.
1120	Basa-behiak berriz, erdiak inguru.
1121	Basamortuetako eta negu gogorretako organismo bradimetaboliko askok haien metabolismoa “itzal” dezakete eta hilda moduan mantendu baldintza faboragarriak bueltatu arte.
1122	Basa pinuak, pagoak eta beste hainbat zuhaitz espezie daude Olaibarko basoetan.
1123	Basauriko Udalean egon zen aurrena (1980-1985), eta geroago, Gipuzkoako Foru Aldundian aritu zen (1985-1990).
1124	Basazezenak etengabeko zaintzapean zeuden, inork ez aztoratzeko edo kaltetzeko.
1125	Baschi familiak historia luzea izan zuen anai eta senideen arteko gatazken inguruan.
1126	Baseliza barrutik ikusteko, giltza eskatu behar da baselizaren behealdean dagoen Loinaz baserrian; 15. zenbakia duen etxean, alegia.
1127	Baseliza hau limosnera da, paretik igarotzean bidaiariek txanpon bat botazten dute barruna eskabide gisara.
1128	Baserriaren kontraesanak azaltzen dituzte kontakizun hauek, pertsonaia eta egoera benazkoagoak ispilatuz.
1129	Basilicata ezaguna da Italia osoan haren ur mineralagatik.
1130	Basilika tradizionalekiko beste ezberdintasun bat egituraren teilatua da.
1131	Basoak ugariak dira, Aurrekarpatoetan batez ere, eta lurraldearen herena inguru estaltzen dute.
1132	Baso-mutila eta hargina izan zen bizibidez.
1133	Bassiren antzezlanek adierazpen askatasunaren inguruko eztabaida eragin dute.
1134	Bata da, substantzia indibidual guztiena delako.
1135	Bataiatzea ere merezi zukeela dio olerkariak, asto hark.
1136	Bataila honetan sirakusarrek 260 soldadu galdu zituzten, atenastarrek, berriz, 50. Garaipen honek etorkizun ona adierazi zien atenastarrei, zeinak Cataniara erretiratu baitziren negua igarotzeko.
1137	Batak bestea zaintzeak (adibidez, parasitoak kenduz), familia eta laguntasun loturak estutzea dakar.
1138	Batasunaren ostean Pilarrek bere autoritatea gailenduko du arazo gehien sortu zituzten erakundeen gainean: Mercedesen “Auxilio de Invierno” eta “Frentes y Hospitales”, sustrai karlistak zituena eta María Rosa Urraca Pastorr ek bideratzen zuena.
1139	Batasun pertsonalak arrazoi ezberdinak direla eta sor daitezke.
1140	Bat baino ez zen bizirik atera.
1141	Bat-batean, zuhaitzen artean jirabiraka ari den luma distiratsudun txori bat agertzen zaio.
1142	Bat-batekoan ez ezik, bertso-paperak idazten aritu da eta hainbat sari irabazi ditu alor horretan.
1143	Batetik, begien bistakoa denez, ezin zaie aplikatu asexualki ugaltzen diren espezieei.
1144	Batetik, Kaliforniako misioak hornitu ahal izateko beharrezkoa zen lehorreko bidea ezartzea, hornidura itsasoz eramatea zaila eta arriskutsua zelako.
1145	Batetik, pop kantak zeuden lan horretan, Don't come close esaterako; bestetik, abesti rockeroagoak, besteak beste I wanna be sedated entzutetsua.
1146	Batez besteko gazitasuna %22koa da.
1147	Batez besteko kostu totalak ere beherakorrak dira hasieran batean eta minimo batera helduta goraka hasiko dira.
1148	Batez ere gizarte- eta kultura-gaiak jorratzen ditu, erreportaje, elkarrizketa eta albiste laburren bidez.
1149	Batez ere, heste lodiaren lehenengo bi herenak odoleztatzen dituzte.
1150	Batez ere izotzezko 62 satelite ezagun ditu.
1151	Batez ere muino eta mendixkek osatzen dute iparraldean eta hego-mendebaldean, eta lautadek eki eta hego ekialdean.
1152	Battistiren kantatzeko modua berezia zen jakinduriaz moldatu baitzituen Italiako usadio tradizionalak eta itsasoaz bestaldeko doinu berritzaileak bai Rhythm & Bluesa bai Disco musika bere ahots urratuarekin.
1153	Batzar horren ondorioz, Babelea izeneko elkartea sortu zen hurrengo urtean zerbitzu publikoetako interpretazioaren profesionalizazioa lortzeko helburuarekin.
1154	Batzar horretan, Castañosek rol oso eztabaidagarria izan zuen.
1155	Batzar Nagusiek egiten dituzten xedapen orokorrek Foru Arau izena hartzen dute.
1156	Batzar Nazionala.
1157	Batzordea 12 kideek osatzen dute, horietatik 6 Espainiako Gobernuko kideak direnak eta beste 6ak EAEko Herri Administrazioetakoak.
1158	Batzorde aztertzailearen zuzendariak, Johann Andreas Schubertek, metodo estatistikoekin zuen esperientzia propiotik abiatuta, lehiaketako proposamenetako iradokizun asko erabili zituen konponbide bat diseinatu zuen.
1159	Batzorde zuzendariko kide guztiek aho batez aukeratuta, Pierre Abricen ondorengoa izan zen, nor hogei urte presidente bezala eman ondoren berraukeratua izateko aurkeztu ez zena.
1160	Batzuek hiru maila baxuenak hierarkikoki ordenatzen dituzte, baina hiru maila altuak paralelo gisa ulertzen dituzte.
1161	Batzuek "Kainen marka" ile gorria dela susmatzen dute.
1162	Batzuek, kardinalek, hizkuntza-erregistro formala erabiliko dute, besteek, raperoek, kolokiala.
1163	Batzuen ustez, hau normala (fisiologikoa edo ez patologikoa) kontsideratzen da pubertarora arte, non gizona izaki sexualki aktiboa izatera pasatzen den.
1164	Batzuetan, droga banatzeko bide huts bezala eta besteetan berriz drogaren helmuga bezala erabili izan da.
1165	Batzuetan espezie imitatzailearen mimetismoak abantailak ekarri ere egiten dizkio espezie modelo edo imitatuari.
1166	Batzuetan, hil kaperarekin komunikatzen zen irekidura edo hainbat zuloren bidez.
1167	Batzuetan hizkuntza dardikoak indoariar hizkuntzen artean sartzen dira.
1168	Batzuetan, hormetan ipinitako "eskumutur-apurgailu"etatik zintzilikatzen zituzten gizonak.
1169	Batzuetan Ibai Horiari "Lohiko Pikarra" deritzote.
1170	Batzuetan, ingelesez, SPC bezala laburtzen dute.
1171	Batzuetan nukleotido bat zuzentzeko 1000 berritu behar izaten dira.
1172	Batzuetan, (oso gutxitan bada ere), posiblea da kirurjia aplikatzea zenbait deformidade edo kalte (irribarre okertua edo modu egokian ixten ez den betazala) konpontzeko.
1173	Batzuetan sabaikaritzea asimilazioaren adibide bat da.
1174	Batzuetan, testuinguruaren arabera, hondakin solidoen kudeaketa eta portaera higienikoa hartzen dira kontuan edo ez.
1175	Batzuk, Ingalaterako Trayne roste bezalakoa, desagertutzat ematen dira.
1176	Batzuk ingurugiro urtarretan bizi dira, beste batzuek animalietan eta gizakian.
1177	Batzuk onak, haurrentzat irakasgai oso ona zela esanez; eta beste batzuk txarrak, haurrentzako gai egokia ez zela esanez.
1178	Bayombongen dago Bizkaia Berriko Probintziako Kapitololioa.
1179	Beasainen ari zen orduan fabrikan lanean.
1180	Beasainen ez zuen armagintzan jarraitu, baizik eta erremintak, giltza industrialak egiteari ekin zion.
1181	Beatricek bere burua boluntario bezala eskaintzen du eraikin altu batetik fede jauzi bat egiteko.
1182	Bedelia auzokoak erailtzen dituen atso bat da.
1183	Bederatzi aldiz izan zen lehenengo hamarren artean.
1184	Bederatzi gurutzada gehiago izan ziren, kristauentzat hainbeste arrakasta izan ez zutenak.
1185	Bedfordeko gaztelu berria 1224an suntsitu zuten, eta gaur muino bat baino ez da geratzen.
1186	Begibakarrak bera eta neskatoa hara nola iritsi diren ez dakitela adierazten diete.
1187	Begiek gai bat faltan izango balute, ezingo genuke natura osotasunean ikusi.
1188	Begien bistakoa dirudiena da kanpotar ertilariren bat izan zela egilea.
1189	Begi-jarraipen frogak erabiliz, gorputzeko ezaugarri fisiologikoak edo elektrikoak ebaluatzen dira.
1190	Beharbada hemendik urte batzuetara helburu hau lortzen bukatuko da eta gizartean oraindik ezezagunak “erregai”, garraio, hiri edo fabrikak errealitate bihurtuko dira.
1191	Behar izanez gero, azken zortzi hilarek etsaiari aurre egiten zioten, euren kideei bizkarra emanez.
1192	Beharrezkoa da haren ikasketen balio erreala "zentzu komunak" deuseztatutako ideiak mahaigaineratu eta egitura koherente eta zientifiko bat ematean zentratzea, haren helburua lurraren mugimenduaren arazoari irtenbidea bilatzea baitzen.
1193	Beharrezkoa da kemena izatea, bai eta guk agindutako gehienak ez direla bete onartzea ere (.
1194	Beharrezko dokumentazio guztia egin eta britainiarrek onartu egin zuten.
1195	Behategiaren bizitza lau urtetakoa izan zen (espero zena baino luzeagoa).
1196	Behatoki hartan izarren distirak konparatzen hasi ziren.
1197	Behealdeak hamabi apostoluak, erdialdean, Toursko San Martinen bizitzako pasarteak eta goikaldean San Benito, San Aguston, Maria semearekin eta San Ferminen irudiak ageri dira.
1198	Behealdeko erdiak, Kantabrian erromatarrak iritsi aurretik bizi izan ziren herriek utzitako ondarerik garrantzitsuenetako baten irudia erakusten du: kantabriarren hilarri erraldoiak.
1199	Behe Erdi Aroa baino lehenago hasi bazen ere, Bizkaiko hiri-sarearen osatzea XIV. mendeko fenomenoa da gehienbat.
1200	Behe-ganga izardun bat du, lerro makurrak eta giltzarri laua dituena.
1201	Behekoa aldiz, berdea, lurra sinbolizatzen du, igarotzen duten mundua.
1202	Beheko adibideetan idatzitakoaren ondorioz kondenatuak izan ziren gauza hauek sarean idatzi zituztenak.
1203	Beheko masailezurrak atzera egin ahal zuen, eta honek asko errazten zuen jateko orduan ahoaren irekiera eta haginen postura janarira doitzeko ahalmena ematen zielako.
1204	Beheko solairuan, idazkaria, udaletxeko bulego nagusiak eta udaltzaingoaren egoitza daude.
1205	Beheko solairuan lau zutabe ikusten dira.
1206	Beheko solairu bat eta estalkipeko zabala ditu.
1207	Behe munduko Akeronte ibaian, Flegetonte eta Kozito ibaiak itsasoratzen ziren, azken hau, Estigia aintziraren deribaziotzat jotzen zena.
1208	Behe solairua, lehen solairua eta teilatupeko solairua ditu.
1209	Behien altuera 135 zentimetro ingurukoa da, eta 150 zentimetro zezenen kasuan.
1210	Behin baino gehiagotan hiltzeko zorian egon zen baina 1945ean aske utzi zuten.
1211	Behin baino gehiagotan izan ziren umezurztegiak bere lanetako gai nagusi.
1212	Behin barruan, Gelonaren gainerako tropeei seinale bat egin zioten, kanpalekuaren inguruko mendietan ezkutatuta zeudenak, eta Hamilkarren itsasontziak erre zituzten.
1213	Behin galdera eginda dagoenean, sistemak erantzun konkretu bat emango digu: Kristo ondorengo 100. urtean, kasu honetan.
1214	Behin hezueria atakea kontrolatu ondoren, helburua izango da odolean azido urikoaren neurri normalak lortzea.
1215	Behin hizkuntza ezaguna, errazagoa da bertoko kultura ulertzea.
1216	Behin Israeldarrak Gazatik eta Zisjordaniatik erretiratzen hasten direnean, bost urteko trantsizio fase bat hasiko da.
1217	Behinola, haren lagun den Mickey Bergman (Danny de Vito) mafiaburuak bitxidenda batean lapurreta handi bat burutzeko lana eskeiniko dio.
1218	Behin sendatuta, marrazkiak egiten eta aktore lan txikiak osatzen ibili zen aldi baterako.
1219	Behin zuloa eginda, ikusleen harridurarako, oholtza azpitik atera zen azken bisak kantatzera http://gara.
1220	Behizainaren lehen lana, eraman nahi zen azienda taldetik banatzea zen.
1221	Beiradun esmaltea ezaugarri on asko dauzka.
1222	Beiruteko portua herrialdeko janari inportazio puntu garrantzitsuena zen, eta herrialdeko zereal biltegi handi bakarra portuan zegoen, silo garai bat, esku pribatuetan.
1223	Beirut–Rafic Hariri nazioarteko aireportua (
1224	Belarra eta haziak jaten ditu, batez ere.
1225	Belar txarren kontrola, tradizionalki, teknika mekanikoen bidez egin daiteke (eskuz edo makinekin): labore-txandaketak erabiliz, erein baino egun batzuk lehenago landuz, belar txarrak atera baino lehen.
1226	Belaskoain eta Arroizen borrokatu eta landa-mariskal izendatu zuten.
1227	Belaunaldi asexuala esporofito diploidea da, esporak dituena, eta belaunaldi sexuala gametofitoa, sexu bidezko ugalketa duena (gameto haploideak baititu).
1228	Belaunaldi hori nahiko indibidualista da.
1229	Belaunaren perimetro bertsuko hazkoskorrak, eta apatx txikiak, oso markatuak, ireki samarrak eta ondo taxutuak.
1230	Beldur dira Europan Txernobylgo erradiazioak 10.000 anormaltasun larri baino gehiago eragin ote dituen.
1231	Beldurrik handiena, isolamendurik handiena adin horietan gerta daiteke.»
1232	"Belén de Sárraga" izena daramana kontzientzia askapena predikatzeagatik elizgizonen eraso zakar eta zorrotza jaso duen emakume ausartari egindako omenaldian (.
1233	Bellek Bostonera bidaiatu zuen 1871ko apirilean eta prestakuntza-plan arrakastatsua burutu zuen.
1234	Beltzez, Mandelbrot multzoaren irudia Julia multzo beteekin gainjarria eta bere puntuetako batzuekin irudikatua (gorriz Julia multzo konektatuak eta urdinez konektatu gabeak).
1235	Benetan zuhaitza kaltetu egiten dauana fase anamorfikoa danez, honen izena erabiltzea da korrektoena.
1236	Bengarai lagun batzuen etxean ezkutatu zen eta, ondoren, mugara ihes egiten saitu zen.
1237	Benidormeko Nazioarteko Kantu Jaialdian parte hartzen dute faborito izanik, eta, irabazterik lortu ez zuten arren, ez ziren oharkabean pasatu, herrialde osoan kontzertu askotarako kontratatuak izanez.
1238	Benito Mussoliniren milizia Fasci de Combattimmento-ren sorkuntza doktrina berri bat bezala, oso gai polemikoa izan zen eta azkar zabaldu zen albistea nazio mailan.
1239	Bera bezalako filosofo neoplatonikoak ere jazarriak izan ziren.
1240	Bera eta bere adiskide Horemheb indartsua (
1241	Beraien garuneko eskualde guztiak gizakienak bezala konektatuta daude eta neurotransmisore berdinak erabiltzen dituzte informazioa bidaltzeko".
1242	Berak esan zuen, "Oso hurbil begiratzen baduzu, Kissen Love Gun albumaren azala agertzen da haragi zati baten aurrean."
1243	Berak esaten zuenez, lau herrialdeak berarengan biltzen ziren.
1244	Berak, Jainkoa otoitzaren bidez gurtu beharko litzatekeela dioen perspektiba berritu zuen, Jainkoaren mezuak errezitatuz eta Jainkoa bakarrik gurtuz.
1245	Berak pentsatzen du eraikinek, praktikoak izan ez ezik, zirikatzaileak ere izan behar dutela.
1246	Berak proposatu ez bazuen ere, zirkunferentzia baten diametroa eta perimetroaren arteko erlazioa adierazteko letraren erabilera hedatu zuen ikerlarien artean.
1247	Berak sortua da, orobat, Olinpiar Museoa, Suitzan egoitza duena.
1248	Beranduago Bruce Johnston elkartuko zitzaien.
1249	Beranduago, Goku izango zen aitona aurkituko zuena Anninen zerbitzura, hildakoen arimak beste mundura gidatzeko lanean.
1250	Berarekin eta beste lagun batzuekin Bloomsburyko taldea sortu zuen, izena bikotea bizi zen etxetik hartzen zuen taldea.
1251	Beraren lagunak, George Masonek, zirriborratu zuen proposamenaren alde egin zuen.
1252	Berau, txirloen bigarren lerrotik atzeragoko edozein lekutan jar daiteke eta bi bolari edo bi bolari taldeen artean zozketatzen da nork jarriko duen, maiz txanpon bat airera botaz.
1253	Beraz, agintari karlistek arazoak zituzten beren tropen artean diziplina ezartzen.
1254	Beraz, arrazoimenaren berezko eskakizuna da, balio objektibo batean oinarritua, baina pertsona bakoitzaren barne-barnean eta gorenean sortua: bere arrazoimena.
1255	Beraz, asentamendu hau ehizan eta ondorengo ekintzetan espezializaturik legoke.
1256	Beraz aurrerantzean ordena berri bat hasiko zen, eta ordena horren oinarriak ezagutarazteko idatzi zen eskubideen adierazpena.
1257	Beraz, baiezta daiteke, hala arauaren helburu nagusiak nola egitura, funtsean antzekoak direla Bizkaia, Araba, Gipuzkoa, Nafarroa eta Estatuan orobat.
1258	Beraz, beharrezkoa da hori egitea programa erabiliko duen ordenagailuak edo makinak uler dezan.
1259	Beraz, Charles Perraulten “aitzinako ipuin edo istorioak” haurrentzako lehenengo liburua hartu dezakegu (nahiz eta idazlearen helburua hori ez izan).
1260	Beraz, defizitaren egoera ekonomikoa negatibotzat jo ohi da, administrazioaren gastuak ezin baitira estali.
1261	Beraz, demografia erregulatzeko bidea bide mekanikoa zen, ondarea transmititzeko printzipioak eta emankortasunak zedarritua.
1262	Beraz, Derion etxeko transmisioa indar handia dauka euskararen ezagutzari dagokionez.
1263	Bera zen Nabooko kontseilu planetarioko buruzagia, uneko Errege edo Erreginaren aurrean erantzuten zuena.
1264	Beraz, erantzun galbanikoa askotan aktibazio emozionala dagoela zehazteko erabiltzen da, baina beste teknika batzuk behar dira desira, beldurra, haserrea eta abar diren zehazteko.
1265	Beraz, erregistro horiek pentsa litezke erlijio eta ongintzako erakundeetakoak, ospitaleetakoak, ikastetxeetakoak eta baita erakunde kriminalenak ere.
1266	Beraz, esan dezakegu zonalde batzuetan beste batzuetan baina inpaktu gehiago izan duela globalizazioak, nahiz eta orokorki azken 2 mendetan mundu osoan nabaritu den fenomenoa izan den, eta horrek desberdintasunak sortu ditu herrialde batetik bestera.
1267	Beraz, etxean bertsotan egiten zuten garai hartan, ez tabernan bakarrik.
1268	Beraz, ezinezkoa da Jainkoan dauden ideiak egiazkoak ez izatea.
1269	Beraz, gantz geruza igarotzeko gaitasuna du.
1270	Beraz, Giottok, honetan ere, atal berri bat hasi zuen artearen historian.
1271	Beraz gorputza izanik, espazio bektoriala da.
1272	Beraz, horiek dira haurrarekiko eskubidea eta betebeharra duten bakarrak.
1273	Beraz, hortik begiratuta, errentagarria da zubi2saltoa.
1274	Beraz, infernuaren errepresentazioak bat egin behar du zigortzeko den eremu espazial batekin.
1275	Beraz, Izatea (dena) hilezkorra, betea, bakarra, aldaezina, osoa, homogeneoa eta zatiezina da.
1276	Beraz, jurisprudentzia horrek balio osoa du, betiere gerora lege berriek sartu dituzten aldaketek eta ñabardurek mugatuta.
1277	Beraz, Kardec kodifikatzaile bat izan zen; benetako egileak, aldiz, espirituak.
1278	Beraz, kasete konpatoa erabiltzeari utzi zion jende askok.
1279	Beraz, kondaira honek errealitat-zantzuak izan ditzake.
1280	Beraz, Lurretik gertuko objektuek ez dute zertan Lurretik gertu egon, baina une jakin batean Lurretik oso hurbil igaro daitezke.
1281	Beraz, Maria Diaz Harokoa Bizkaiko jaurerriaren jabe zalantzagabea izan zen.
1282	Beraz, modu librean erabaki dezakegu testigantza batean sinestu edo ez.
1283	Beraz, perpaus baten esanahia ezagutzeko, dagozkion hizkuntza-jokoa eta jarduera ezagutu beharko ditugu.
1284	Beraz, pisu handiagoa ematen zaio amaren erabaki libreari, umekiari zor zaion babesaren aurrean.
1285	Beraz, proteinekin lotura handia duten farmakoek proteinekin lotzeko aukera gutxiago dituzte, eta horrek banaketa handiagoa eragiten du.
1286	Beraz, Purkinjeren neuronak beheko olibaren informazioa (zuntz igokarien bidez) eta beste eremu guztietako informazioa (zuntz goroldiotsuen bidez) jasoko dute.
1287	Beraz tropa gehiago bidali zituzten, 108.000 izatera iritsiz, eta 1985 urterik odoltsuena izan zen.
1288	Beraz umeen jarrera horiek logikoak dira haiekin txarto portatu den gurasoen kontra.
1289	Beraz, X izpien difrakzio-diagrama zein posiziotan gertatzen den analizatzeaz gainera, neurtutako erradiazioaren intentsitatetik molekulen egitura determina daiteke.
1290	Beraz, zodiakoa zeruko koordenatu-sistema bat da, ekliptikan oinarritua, ekliptika hartzen baitu latitudearen jatorritzat, eta Eguzkiak neguko ekinokzioan duen posizioa, berriz, longitudearen jatorritzat.
1291	Beraz, α-laktona, β-laktona, γ-laktona eta δ-laktona lirateke ondoko konposatu ziklikoak.
1292	Berdindutako partidetan berdinketa hausteko denbora gehigarria jokatzen da, minutu bateko atsedenaren ostean, bost minutuko zatiak jokatzen dira.
1293	Berdintasuna prozesua itzulgarria denean bakarrik betetzen da, eta itzulezina bada beti zero baino txikiagoa izango da.
1294	Berea, barroko klasizista moduko lana da.
1295	Bere abestiak Bretainiako Musika Herrikoian oinarrituz konposatzen ditu, baina musika modernora egokituz.
1296	Bere administrazioak lidergo militarretik zibilerako trantsizioa burutu zuen, konfrontazioaren antiklerikalismoarekin amaitu zen, hezkuntza sozialistaren bultzada irauli zuen eta AEBekin lan harreman bat berrezarri zuen Bigarren Mundu Gerran.
1297	Bere agintea berresteko itunak sinatu zituen Aragoi, Gaztela eta Ingalaterrarekin.
1298	Bere aita Eliasz Luxemburg metal saltzailea izan zen eta bere ama Line Löwenstein zen.
1299	Bere aita Harry Hutchinson margolari eskoziarra zen.
1300	Bere aita hil ondoren, bere erregearen alde egiten jarraitzen du Medina Sidoniako Dukeen aurka.
1301	Bere aita Jack Murdock izeneko boxeolaria da, borrokaldi batean bere burua irabazten uzten ez denez gangster talde batek erail egingo du.
1302	Bere aitak banka munduan kokatu nahi zuen baina gauzak ez ziren ondo atera eta Riezera itzuli behar izan zen.
1303	Bere aitak hezi eta gidatu zuenez, gizonezkoa zen politika munduan sartzea lortu zuen.
1304	Bere aitaren eta bere seme baten konbertsioa eragin zuen.
1305	Bere aitaren harrokeria eta gutizia heredatu zuen.
1306	Bere aitaren oinordekoa izan zen Eguzkiaren Hirugarren Aroko 2395.
1307	Bere aita, sir Leslie Stephen, idazlea, historialaria, mendizalea eta Dictionary of National Biographyren editore eta sortzaileetako bat izan zen.
1308	Bere akuarelen erritmoa eta formak etengabeko lan eta ikerketaren emaitza dira.
1309	Bere aldameneko hondartzek ere bandera honen jabe dira; La Barcako hondartza eta La Illako hondartza.
1310	Bere aldizkari propioa sortu zuen La Nuri, emakumeei zuzendua eta 1925ean argitaratutako zenbaki bakarreko argitalpena.
1311	Bere ama ez da inoiz eskolako bileretara joaten eta bere ordez Alberto, txoferra, bidaltzen du.
1312	Bere ama Judith, Henrike IX.
1313	Bere ama Larraitz Zinkunegi eskultore garaikidea da, Imanol Zinkunegi eta Kontxu Odriozolaren alaba.
1314	Bere amaren memoriek Los años de la sombra (1919), Pamelak poesia idazteko zuen talentuaren garapena eta gerrako gaiekiko zuen zaletasuna gogorarazten dute, El soldado ciego bere lehen poemetako batean ikus daitekeen bezala.
1315	Bere anaiak, Robert Samuel "Coronel Sam" McLaughlinek, aitaren enpresa kontrola hartu zuen eta automobilaren negoziora bideratu zuen (honen ondorioz General Motors Canada 1916an).
1316	Bere apaiz ordenakuntzaren baldintzak ez dira ageri.
1317	Bere arerioak gainditzeko nahiarekin, bere epaileari, ezagutza eta bertutea eskaini zizkion.
1318	Bere argitalpenetatik bizi ahal izan zen, lezio partikularrak emateaz gain.
1319	Bere arrakasta, bere lore gorri eta handi deigarrien ondorio da, horiek edo laranjak ematen dituen barietate bat ere badagoen arren.
1320	Bere arrazakeria teorikoa desberdina zen, ez zen oinarritzen gertakari biologikoak oinarri dituen XIX. mendeko arrazismo zientifikoan.
1321	Bere atzean, hegazterrenek tiratutako gurdi bat ageri da, bere animaliarik gogokoena.
1322	Bere aurkikuntza ugarien artean ezagunena printzipio holografikoaren gauzatzerik fidagarriena da, AdS/CFT korrespondentzia izenekoa.
1323	Bere aurrealdean Goienetxe familiaren armarria du.
1324	Bere aurrekoak bezala, Rivendelen hazi eta hezia izan zen adin nagusikoa izan arte.
1325	Bere azalpenak, aldi berean, kriptiko bihurtzen dira kausen sistema konplikatuagatik.
1326	Bere azken lanetan, proiektu bideografikoak, argazkiak, performanceak, soinudun lanak, collageak eta bideoak egin ditu.
1327	Bere azken neurriak zehazteko unean, bisitariak, sartzean, eskulturaren oinen parean geratzeko erabakia hartu zen, jainkosaren aurrean oso txiki sentiarazten duena.
1328	Bere barnean udalerri bakarra hartzen du.
1329	Bere Batailoiak bonbardaketa jarraituak jasan zituen nahiz eta alemaniarrekin aurrez aurreko toporik ez egin.
1330	Bere behin-behineko izendapen zientifikoa 1914 UU zen.
1331	Bere behin-behineko izendapen zientifikoa 1916 AG zen.
1332	Bere behin-behineko izendapen zientifikoa 1918 DS zen.
1333	Bere behin-behineko izendapen zientifikoa 1920 GR zen.
1334	Bere behin-behineko izendapen zientifikoa 1922 LT zen.
1335	Bere behin-behineko izendapen zientifikoa 1930 ME zen.
1336	Bere behin-behineko izendapen zientifikoa 1931 UH zen.
1337	Bere behin-behineko izendapen zientifikoa 1934 RV zen.
1338	Bere behin-behineko izendapen zientifikoa 1935 KC zen.
1339	Bere behin-behineko izendapen zientifikoa 1935 OJ zen.
1340	Bere behin-behineko izendapen zientifikoa 1935 UN zen.
1341	Bere behin-behineko izendapen zientifikoa 1936 FX zen.
1342	Bere behin-behineko izendapen zientifikoa 1938 UH zen.
1343	Bere behin-behineko izendapen zientifikoa 1940 RJ zen.
1344	Bere behin-behineko izendapen zientifikoa 1942 CH izan zen.
1345	Bere behin-behineko izendapen zientifikoa 1942 KA zen.
1346	Bere behin-behineko izendapen zientifikoa 1975 VA zen.
1347	Bere behin-behineko izendapen zientifikoa 2007 P-L zen.
1348	Bere benetako izena da.
1349	Bere-bereak dituen lurralde, hizkuntza eta adierazpen artistikoekin kultura indartsu bat duena da gure euskal kultura.
1350	Bere berezko forma laugarrena da (ikus mangako 303. atala).
1351	Bere berrikuntza printzipala garrantzizko aspektu fonetikoek (hitzen arteko koartikulazioa, besteak beste) zehaztutako errepresentazioa izan zen.
1352	Bere bi agenterik hoberenak Mortadelo eta Filemon Pi dira, euren misioetako asko sekulako desastrean amaitzen diren arren.
1353	Bere bidea segitu ondoren futbolari profesionala bilakatu da.
1354	Bere bigarren albuma, Born to Die (2012), nazioarteko arrakastatsua izan zen eta diskoaren singlea, "Summertime Sadness", lehen hamarren artean geratu zen Billboard Hot 100ean, baita "Blue Jeans", "Born to Die" eta "National Anthem" singleak ere.
1355	Bere bikotekide José Cardellarekin batera, hitzaldiak ematen ibili zen barrualdeko zenbait hiritan, eta haiei esker, ospe handia lortu zuen sindikatu-buruzagi, hizlari, idazle edo feminista gisa, nahiz eta mugimendu feministekin zenbait desadostasun izan.
1356	Bere biografietan ikuspegi psikologikoa eta sinpatia uztartzen ditu gatzarekin eta irreberentziarekin.
1357	Bere bizitza abentura eta maitaleez beterik egon zelarik.
1358	Bere bizitzan zehar, bere egunerokotasuna jasotzen zuten egunerokoak idatzi zituen, emakumeekin izan zituen maitasun harremanak, bere finantza kezkak, industria jarduerak eta Shibden Hall hobetzeko egindako lana biltzen zuen idazlan horietan.
1359	Bere bizitza osoan mediku bezala lan egin ondoren, 1657an hil zen Londreseko Roehamptoneko auzoan, 79 urte zituela.
1360	Bere bizitzaren amaiera heltzen zela, Foucault-ek esan zuen, bere lan guztia ikerketa bakar bat zela, historian zehar egiak izan duen ekoizpenari buruzkoa zena.
1361	Bere bizitzaren interpretazioak espekulazio asko izan ditu eta Antzinako Erregimenean emakumearen izaera arruntaren eredua baino, salbuespen eredua da.
1362	Bere bizitzari buruz ez da ezer ezagutzen.
1363	Bere bizitzari buruz ezer gutxi dakigu.
1364	Bere bizitzari buruzko daturik apenas ezagutzen den arren, Galvarino maputxeen kazikerik garrantzitsuenetako bat izan zen.
1365	Bere borroka indarra gizakienaren aldean handia zen, hegoak zeuzkan hegan egiteko eta gainera ahotik tximistak botatzen zituen.
1366	Bere burua Kharadi zubitik gertu berreskuratu zuten ibaian.
1367	Bere debuta Athletic Clubeko lehen taldearekin, eta azken finean "lehoiekin" jokatu zuen partida ofizial bakarra, 1971ko Kopako final-1/16ko kanporaketako itzulerako partida izan zen.
1368	Bere defentsak kolapsatu ikustean, Foyk Dekonchyko brigada Tolosatik ateratzen erakutsi zion.
1369	Bere dentsitate energetikoa (masa kopuruko askatzen den energia kantitatea) fisio nuklearrarena baino 4 aldiz handiagoa da eta 2 aldiz handiagoa fisio nuklear hau ahalik errendimendu handienean badago.
1370	Bere dinastiak, Banū Sālih, 1019, arte agindu zuen zonaldean.
1371	Bere egitekoen artean, Galietako Inperioa Erromatar Inperioarentzat berreskuratzea zen, baina, bere erreinualdiak iraun zuen garaian, ez zuen bere xedea lortu.
1372	Bere egoera txarra dela eta, 2013ko otsailean eraitsia izan zen.
1373	Bere ekarpen terminologiko eta teoriko funtsezko bat gizontasun hegemonikoarena da.
1374	Bere eleberria idatzi zuenetaik hiriko goi mailako jendearen artean ibili da.
1375	Bere eleberriek bizitzaren akademikoa satirizatzen dute.
1376	Bere elkarrizketetan eta, batez ere, La famiglia (
1377	Bere emagin lanari omenez, Jesus Lizasoren “Areatzako Sabelak” izeneko eskultura dago bertan.
1378	Bere emaztea Victoria Eugenia Henao Vallejo, La Tata, izan zen eta berarekin ezkondu zen Victoriak hamabost urte zituenean 1976an.
1379	Bere erasorik ohikoena Fenixaren Kolpe Mamua da, bere etsaiei sekulako ameskaiztoak pasarazten dizkiena.
1380	Bere ereduko marko kontzeptual gisa hartu zuen ezaugarri hori.
1381	Bere erregealdiaren hasieran, aurreko erregearen erregealdiaren amaieran gertatutako desordenetan kaltetutako santutegiak berreraiki edo berriztu behar izan zituen.
1382	Bere erretiraten ondoren telebista aurkezlea izan zen.
1383	Bere esanetan "bakezale borrokalaria eta anarkista kooperatiboa" zen.
1384	Bere esperientzia deskribatu zuen Fatu-Hiva: Back to Nature bere liburuan.
1385	Bere estiloak zirrara handia sortzen du hard rock musika joleen artean.
1386	Bere etengabeko kopiaketari esker eta guregana heldu zen.
1387	Bere familia aberatsak goi mailako hezkuntza emankorra eman zion, une horretan emakumeentzat oso ohikoa ez zena.
1388	Bere familia Alabamako esklaboen jabe handienetako bat bihurtu zen.
1389	Bere familiako kide bakarra da, hau da, monotipikoa da.
1390	Bere filma ospetsuenen artean honako hauek daude: Els sense nom (
1391	Bere film askotan ikusten da bi gizonen arteko harremana eta baita gizon batek bestearen lekua hartzea Kagemushan bezala.
1392	Bere freskoak galdu egin dira eta bestelako koadro gutxi ezagutzen zaizkio: San Frantziskoren Garaitia (
1393	Bere fruituaz gain bere barruko palmondo haragia ere kontsumitzen da.
1394	Bere garaiko molde espresionistak gozatzen eta leuntzen jakin zuen.
1395	Bere garaipenekin, Fundazioak aukeratu zuenetako bat bihurtu zen profesionalismora jauzi egiteko, bere filial Orbea, Kontinental kategoriakoarekin.
1396	Bere gaztaroa bere aitaren taberna ondoan zegoen Cine Maragall zineman pasa zuen.
1397	Bere gidoietako batzuk Venezuelako idazle garrantzitsuekin landu ditu, hala nola Salvador Garmendia eta José Ignacio Cabrujas ekin.
1398	Bere gobernua haren ikuspegi politiko eta sozialean egituratu zuen.
1399	Bere gobernu-aldia 1956ko maiatzaren 15etik urriaren 3ra izan zen.
1400	Bere gobernuaren aurka sortu zen 1944ko urriko Iraultza.
1401	Bere gorputzak, 17 zentimetroko luzera har dezake, emeak harrak baino handiagoak diren arren.
1402	Bere gorputzetik geratzen zena King Colden agindupeko zientzialariek osatu eta berreraiki zuten, hobekuntza zibernetikoak ere ezarriz.
1403	Bere gurasoak James Knight eta Hannah Teal izena zuten.
1404	Berehala, boluntarioak eskaintzen dira armadarentzat, hilabete batzuk lehenago Lord Cochranek Peruko portu guztietan ezkutuan eman zituen aldarrikapenak daramatzatenak.
1405	Berehala famatu zen mundu osoan, izan ere Europan aurkituriko hominidorik zaharrena baitzen.
1406	Berehala hasi ziren exoplaneta gehiago aurkitzen, eta dagoeneko 4.000 exoplaneta aurkitu dira, eta ikusi da izugarrizko dibertsitatea dagoela tamainetan, formetan eta orbitetan.
1407	Berehala Hego Euskal Herrira ere zabaldu zen bikotearen ospea.
1408	Berehala isilduko zela ere perpaus txertatua da, goikoa bezala, baina, oraingoan, adizkiak baditu pertsona- eta denbora-markak.
1409	Berehala Konbentzioak mobilizazio militarrera deitu eta bere baliabide guztiak higiarazi zituen, 300.000 pertsonako errekrutamendua lortzeko.
1410	Berehalakotasunezko denborazko perpausetan -keran erabilia da: makurtúkeran yáusi datzus gíltzek 'makurtzean jausi zaizkizu giltzak'; sútunik párakeran igertan dot miñe, gero, ibílkeran gitxíau 'zutik jartzean igartzen dut mina, gero, ibiltzean gutxiago'.
1411	Bere hedadura 1490 kilometro karratutakoa da, uhartedi osoko hirugarren uharterik handiena delarik.
1412	Bere hedadura 16 kilometro karratutakoa da eta hegoaldeko Kurileen uharteen taldean dago.
1413	Bere hegoaldeko magaletik igaro daiteke, antzinako bide militar bat jarraituz eta tontorretik Basajaunberroko basoa ikusi.
1414	Bere helburua Apple garatzaileen eta software librearen komunitatearen arteko lankidetza handitzea zen.
1415	Bere helburua da gizabanakoa deskribatzea eta batik bat bere burua deskribatzea, horrela izanik, zailtasunak aurkituko ditu bere burua eta nia bereizterakoan.
1416	Bere helburua datuak jatorritik helmugara heltzea da, konexio zuzenik ez badute ere.
1417	Bere helburua errege-agiriak egin eta legeztatzea zen.
1418	Bere helburua herrialdearen barruan egon daitezkeen erakunde politiko disidenteekin amaitzea da.
1419	Bere helburuak RFC 3935 dokumentuak zehaztuta daude.
1420	Bere heriotzaren ostean «Kino» taldearen ospea handitu zela esaten da.
1421	Bere herrialdeko gorabehera politikoek eraginda, alde egin behar izan zuen, baina giroa lasaitu zenean, itzuli eta Zona Franca izeneko aldizkaria sortu zuen, 1968an.
1422	Bere herrialdeko politikaz galdetzen zaionean, Tsitsik afrikarraren kontzientzia faltaz hitz egiten du.
1423	Bere herriaren tradizioak oso ondo gogoratzen zituen, eta historialari eta etnologo egin zen.
1424	Bere hiletan, Séverinek, libertario eta feministak, egin zuen Michelen panegirikoa.
1425	Bere hiriburua Ilulissat (lehen Jakobshavn deitua) da.
1426	Bere hiriburua Koupéla da.
1427	Bere hiriburua Massakory da.
1428	Bere hiriburua Roveredo da.
1429	Bere hiriburua Ussel da.
1430	Bere hiru pabiloietan modulu ezberdinak instalatu daitezke, artatu beharreko larrialdi motaren arabera.
1431	Bere historian 1.200 kide baino ez ditu izan eta munduko zaldun-ordenarik esklusiboena da.
1432	Bere historia osoan etengabeko erasoak jasan zituen, bai gaztelauen partetik, eta bai gipuzkoar eta frantziarren partetik ere.
1433	Bere Hitzaurre Bi piano kontzertuarekin, 26 urte dituelarik, Prince Pierre de Monaco Konposaketa Sari ospetsua lortu zuen.
1434	Bere hozkada beste Europako sugegorrienak baino askoz arriskutsuagoa da.
1435	Bere hurrengo 10 albumek milioi bat kopia saldu zituzten Japonian.
1436	Bere ibilbidean bi garaipen lortu zituen.
1437	Bere ibilbidearen zatirik handienean lehor egoten da, euri jasetan edo negu oso euritsuetan izan ezik.
1438	Bere idatziak The complete work of Harriet Taylor Mill (1998) -en aurki daitezke.
1439	Bere idazkien zati gutxi kontserbatzen dira, eta, ezaugarririk nabarmenena, bere pitagorismoa da.
1440	Bere ideiak, bere herrialdearen testuinguruan oinarritzen ditu, eta berak bi mailatan sailkatzen ditu: etorkinen edo polietnikoen taldeak eta nazionalista gutxituak (kasu honetan, Kanadako Quebequesak edo Zelanda Berriko Maoriak).
1441	Bere ideien eragina gaur egun mantentzen da.
1442	Bere ikerketaren ildo nagusia teoria feminista eta generoaren soziologia da.
1443	Bere ikerlan nagusiak Euskal Herriaren inguruan egin ditu.
1444	Bere indarrak nagaienekin elkartu zituen Kinooine planetan, non Luke Skywalkerren aurka borrokatu zuen borroka ikusgarri batean.
1445	Bere izena Adolf Berberich alemaniar astronomoagatik jasotzen du.
1446	Bere izena, bere gurasoen izenen konbinaketa bat da.
1447	Bere izena Dmitri Karbyshevgatik jasotzen du.
1448	Bere izena Grimnir zela esan zuen, baina berari buruz ez zuela ezer gehiago esango.
1449	Bere izena hartzen duen serieagatik da (
1450	Bere izena Hermann Sahli suitzar astronomoagatik jasotzen du.
1451	Bere izena Johann Daniel Titius alemaniar astronomoagatik jasotzen du, Johann Elert Boderekin batera Titius-Bode legea formulatu zuelako ezaguna.
1452	Bere izena Norman Robert Pogsongatik jasotzen du.
1453	Bere izena Pongola ibaiagatik jasotzen du.
1454	Bere izenaren jatorria ere, spinel, anbiguoa da.
1455	Bere izen artistikoa ingelesezko "Missing in Action" (borrokan desagertua) esaldiaren laburdura da.
1456	Bere izen onaren kontra jotzeagatik, 150.000 euroko kalte-ordaina eskatu zuen Romerok.
1457	Bere izen osoa Colonia Ivlia Paterna Arelatensivm Sextanorvm zen, hau da, "Seigarren Legioko soldaduen Arleseko antzinako kolonia juliarra.
1458	Bereizgarri horrek eta hizkuntzak (
1459	Bere jariakina, jariatze hodi batzuetatik irteten da.
1460	Bere jarraitzaileek postmoderno dute izena.
1461	Bere jatorrizko herrialdera itzuli ondoren, negu hartan bizi izan zen lurraldea, Garðarshólmi bezala bataiatu zuen.
1462	Bere kanal eta hondartzengatik ospetsua izan arren, bertako nahiko giro bohemioa duen etxebizitza gunea eta itsas aurreko 4 kilometro luzeko pasealeku koloretsuarengatik ere ezaguna da.
1463	Bere kirol ibilbidean 3 bikotekako bi titulu e irabazi zituen.
1464	Bere kokapenaren adierazpen bakarra Herodotok ematen du, Gelatik gertu eta Siziliaren barruan.
1465	Bere laguna Paul Rayburnek (
1466	Bere laguntzarekin Gabeko izarrak sortu zen 2013an, Ondarroako herri aldizkaria.
1467	Bere lanak hainbat aldizkarietan agertzen ohi dira: Diorama, Photo Magazine, Telos, Dezine, Reviste Actuel.
1468	Bere lanak sarri jo eta maiz grabatzen dira gaur egun ere.
1469	Bere lana oso ondo egin zuen.
1470	Bere lanari esker, Birkhoffek ohore ugari jaso zuen: Zientzietako Akademia Nazionaleko eta Ameriketako Arte eta Zientzietako Akademiako kide hautatu zuten, besteak beste.
1471	Bere landa-etxean izkutatu zuen Katharinak Ludwig.
1472	Bere lanek estetika erradikala dute, erabiltzen dituen materialengatik, batez ere.
1473	Bere laneko hainbat hipotesi zaharkituta geratu dira, baina hargatik ez du baliorik galdu.
1474	Bere lanetan hautsi zituen eskulturak ordura arte berezkoak zituen egonkortasuna eta zurruntasuna.
1475	Bere lanik ezagunenetako bat Our Sister Killjoy da (1977), bertan, Alemanian ikasteko beka bat jasotzen duen neska afrikar baten istorioa eta bertan bizi duen egoera zaila kontatzen ditu.
1476	Bere lanik nabarmena Crónicas de un pueblo (1972-1974) izan zen.
1477	Bere lan jarduerari esker, Espainiako estatuak hainbat merezimendu aitortu eta domina esleitu zizkion 1977tik aurrera, diru publikoz ordaindutako pentsio oparoa segurtatu ziona.
1478	Bere LEB ligako lehengo urtean liga erregularreko 5. postuan gelditu zen eta ondorioz igoerako play-offak jokatu ahal izan zituen.
1479	Bere lehenbiziko piezek -Out of the Air (1976) eta King Harald's Saga (1979)- oso estilo pertsonala dute, eta geroagoko obretako hots-argitasuna eta pertzepzio dramatikoa antzematen dira.
1480	Bere lehen eleberriak, Las ciegas hormigas (
1481	Bere lehenengo lasterketa irabaztearen ondorioz, 2009an Red Bull Formula 1eko taldean sartzea lortu zuen.
1482	Bere lehen ikasketak Comellas Ikastetxean burutu ondoren, batxilergoa bere kabuz egin zuen, Manuel Comellas idazlea tutore izanik.
1483	Bere lehen kuboek 1,2 cm eta 1,5 cm arteko ertzen dimentsioak zituzten.
1484	Bere lehen lan garrantzitsua Les conquérants (1928, "Konkistatzaileak") izan zen.
1485	Bere lehen senarra epidemia batek jota hil zenean, Mariano de Ayoroarekin ezkondu zen.
1486	Bere lehen urtean profesionaletan Italiako Giroko garailea izan zen eta hurrengo urtean Frantziako Tourreko podiuma zapaldu zuen.
1487	Bere liburuak ia mende bat beranduago izan ziren batuak eta “XVII.mendeko Europa pentsalariko pentsalari katoliko handiena”ren izenpean argitaratu ziren.
1488	Bere liburu honek (Common Sense) eragin handia izan zuen amerikarrengan.
1489	Bere maila denboraldi honetan nabarmenki gehitu zen.
1490	Bere Maldan behera, 1960an, hau da Euskaltzaindiaren batzarra baino zortzi urte lehenago publikatu zena hain zuzen, euskara batuan idatzia dagoela esan daiteke, xehetasunen bat gorabehera.
1491	Bere marrazki batzuk The New Yorker, New Republic, Fortune eta Vanity Fair bezalako argitalpenetan agertu ziren, baita museo eta galerietan maiztasun handiz erakutsi ere.
1492	Bere masa gaur egungoa baino 2,25 aldiz handiagoa izango litzateke.
1493	Bere masa gure eguzkiarena baino 2 eta 2,3 aldiz bitartean handiagoa da, baina ez dago adostasunik bere adinari buruz.
1494	Bere masa gure eguzkiarenaren %8,3koa da, eta bere argitasuna gure eguzkiarenaren 100.000garren zatia.
1495	Bere masa, gutxi gora-behera, 800.000 milioi eguzkirena da.
1496	Bere morfologia kaltzifikazio distrofikoaren antzekoa da.
1497	Bere natura psikofisikoaren adierazpenagatik: baldintza eta bere izaerasozialaren e fektua da.
1498	Beren buruari galiain, hau da, «galiar» deitzen zioten.
1499	Beren egonaldi latza Sue Lee (
1500	Bere negozio nagusiak enpresa txiki eta ertainen txikizkaria, banka pribatua eta aktiboen kudeaketa dira.
1501	Beren etxera itzuli zirenean, aitak galdetu zien: "Nolatan etorri zarete hain goiz etxera?"
1502	Bere neurketa unitatea shindoa da.
1503	Bere neurriengatik, 10.000 pertsona har zitezkeen, erregearen audientzia errazten zuena.
1504	Beren robotak martxan erakusten dituzten hainbat bideo eskaintzen dituzte.
1505	Bere obra gehiena azterketa historiko-etnografikoaren alorrekoa da.
1506	Bere obra hizkuntza askotara itzuli da, eta sari ugari eskuratu ditu.
1507	Bere obran, gai moralak eta aszetikoak dira nagusi.
1508	Bere obran hilerrietako arteak garrantzi handia du.
1509	Bere obran pentsamendu kontzeptualari, hizkuntzari eta logikari sorrera eman zion kontestu sozialak diziplina haiengan izan dezakeen eraginari buruz aritu zen.
1510	Bere omenez Bretxako horma batean bere irudi bat jarrita dago.
1511	Bere orbit periodoa 4 ordu eta 11 minutukoa baino ez da.
1512	Bere orkestra moldaketek, izarraren ahots maila mugatua mozorrotzen lagundu zuten, eta bere abestiei efektu dramatiko maila gorena ematea ahalbidetu zuten.
1513	Bere oroitzapenak 1921. urtean eman ziren argitara, bera hil ondoren.
1514	Bere oroitzapenetan, Cavendish-ek bere burua modaren arabera berrasmatzen zuen nahia eta gustuaren arabera.
1515	Bere pisua 150-700 kilo artean doa eta inoiz ikusitako nilotar krokodilo handiena 900 kilo inguru pisatzen omen zuela estimatzen zen.
1516	Bere presidentziaren amaieran, Falconek Europara emigratu zuen.
1517	Bere punturik altuena Larragorri mendia da, 751 metrorekin.
1518	Bere semeen oinordekotza bermatzeko bere anaia Teodosio erail zezatela agindu zuen eta Konstantino, Heraklio eta Tiberio semeak berarekin batera agintean hartu zituen.
1519	Bere seme Idris II.ak bere hiriburua eraiki zuen ibaiaren beste aldean 809 urtean.
1520	Bere senarra, bi aldiz egon zen ezkondurik.
1521	Bere senarrak hainbat film esperimentaletan zuzendu zuen.
1522	Bere senarrari dedikatoria idaztean, Cavendish-ek bere lanen egiletasuna inguratzen dauden zurrumurruak azaltzen ditu (espezifikoki bere senarrak idatzi zituenaren susmoak).
1523	Bere sorrera eta garapena Islamaren heltzeari lotuta dago.
1524	Bere talde propioak ere izan ditu: LILAP eta Repentinno Project.
1525	Bere tesia La turbulencia dinámica de la atmósfera en Barcelona izan zen.
1526	Bere tontorrean museo bat duen aldare bat dago, txirrindularitza eta erlijioari buruzko argazki eta objektuak dituena.
1527	Bere tratatu ezagunenean, Leviathan (1651), Hobbesek modu formalean aipatu zuen eskubide naturalen doktrinatik eskubidea kontratu sozial gisa ulertzen duen teoriarako jauzia.
1528	Bere ustezko emaztea den Bunnyk Jackie Treehorn izeneko gizon batekin duen zorra kitatzeko eskatuko diote.
1529	Bere xede nagusienetako bat, ordurarte existitzen zen Ospearen Aretoa hobetzea zen.
1530	Bere zabalerari esker hainbat partida jokatu daitezke aldi berean.
1531	Berez, Aldundiko buruordea zen, 1841eko Itundutako Legeak burua Estatuko gobernuak izendatutako pertsona zela xedatzen zuelako, baina benetako aldundiburua buruordea zen.
1532	Berez, Antondegi gero eta inguruatuago dago artifizializazio prozesuarekin.
1533	Berez, «bieder», zintzo eta zuzena esan nahi du baina liberalen erabileran zentzu kritikoa hartzen zuen.
1534	Bereziki aipagarriak dira Zorrotzako Gazte Asanblada, Gure Lurra, Askabide kultur elkartea eta Ibai-Arte taldeak, Zorrotzan jai eta herri-kulturaren bultzatzaile nagusiak direnak, zeinen partaideek alde egin zuten proposamena ezagutu bezain laster.
1535	Bereziki Arabako mendietan izan dira ugari, eta horregatik hasiera batean arrazari "Arabako mendiko zaldia" izena ematen zitzaion http://www.euskomedia.org/PDFAnlt/naturzale/14/14145150.pdf.
1536	Bereziki ezaguna da Hegemonia eta estrategia sozialista saiakeragatik, Ernesto Laclau filosofoarekin idatzia.
1537	Bereziki ezaguna haur literaturaren alorrean da.
1538	Bereziki, lintxamenduen mito zurietako bat salatu zuen: beltzek emakumezko zurien kontrako jazarpen eta erasoena gezurra baizik ez zela, eta sarri, helburua beltzen komunitateko pertsonarik esanguratsuenak zirela lintxamenduen biktima.
1539	Berezko elikadura-iturri ezak dispositiboa nahiko txikia izatea ahalbidetzen du: azal azpian sartu daitezkeen eta merkatuan eskuragarri dauden produktuak existitzen dira.
1540	Berezko ikurrak baditu eta, umore onean, Txantreako Errepublika Independentea ezizena ematen zaio.
1541	Berezko kasu parapsikologikoak esperientzia pertsonalez osaturikoak dira, ikerlarien kontroletik kanpo gertatutakoak.
1542	Bergarako Akordioaren ondoren, EAJ berrelkartuan izen eman zuen.
1543	Bergarako Industria Eskolan fisika irakaslea, 1860an Bartzelonara joan zen bertoko eskolan klaseak emateko.
1544	Bergen konderriak kilometro koadro ditu.
1545	Berlingo Harresia erorita zegoen.
1546	Berlingo katedrala (
1547	Berlin hiriburuko auzoa izatera iragan zen, honela bere 128 km2-ekin Berlingo barrutirik zabalena bilakatu zelarik.
1548	Beroa likidoa bero-trukagailu baten bidez (
1549	Beroa nabaritzeko gaitasuna dute.
1550	Beroketa galdaran lortzen den beroarekin ura berotu ondoren, lortutako ur lurruna lurrun-turbina batean sartzen da.
1551	Beronek abiaraziko du ganoraz Maraisen ibilbidea zinema eta antzerkiaren munduan, aurretik figurazio lan bakanak eginak bazituen ere.
1552	Berorren emazteak, Helenek, horrela ez jokatzeko eskatuko dio.
1553	Berpizkundea, eta hau da garrantzitsuena, Mendebaldeko kultura hizkuntza handiak finkatu ziren garaia da: italieraren atzetik, ez bakarrik frantsesa, baita gaztelania eta portugesa, ingelesa eta alemana ere.
1554	Berpizkundeko pinturako freskoen lehen ziklo handiari eman zion hasiera Masacciok Brancacci kaperan egindako irudiekin.
1555	Berreraikuntzak egin eta atal arkeologiko asko ekarri zituzten.
1556	Berria") deitu zutena.
1557	Berrien blog bat da, Instagrameko azken berriak argitaratzen dira bertan.
1558	Berriki, hirugarren objektu bat, XTE J1739-285 izenekoa, beste balizko hautagai bat bezala proposatu da.
1559	Berriki, komun digitalen indarra dela eta, beraien ahalmen iraultzaileaz eztabaida piztu da.
1560	Berrikuntza erradikalenekin bat eginez, poema birakorrak egin zituen diskoetan, eta poema kolektiboak ere idatzi zituen.
1561	Berriobeitiko udalerriko biztanleriak gora egin zuenez, Udala 13 zinegotzi izatera igaro zen (aurreko legealdian 11 zituen).
1562	Berriro ezkondu zen eta hiru seme-alaba izan zituen.
1563	Berriro kartzelan bukatzeko arriskua ikusita, handik alde egiteko modua aurkitu behar duela pentsatzen du.
1564	Berritze honetan, berriz gehitu zitzaizkion arranoa eta burdinezko gurutzea.
1565	Berriz hasteko ausardia eta fedea sustatzen du.
1566	Berriz, Rocket League-rekin, Psyonix zerbitzari-sare dedikatu bat martxan jartzeko gai izan zen.
1567	Berrogeita hamar urte eman zituen ospearen gailurrean, Bobby Hutcherson eta Gary Burton bezalako izar berrien gainetik ere.
1568	Berroko erreka Berroa edo Haranbeko erreka izenez ere ezaguna da.
1569	Berta amak, garai batez, erregente papera izan zuen bere gainean.
1570	Bertako abesti ezagunena Runaway da, Estatu Batuetako hainbat irratietan ezagun egin zena.
1571	Bertako aretoren batean egon behar zen Santa Anaren Otoiztegia, Santa Teresa komentuaren lehen biltokia.
1572	Bertako biztanleek kanpoan egin ohi dute lan.
1573	Bertako Dromleigh Eskola Nazionala Irlanda osoko eskola nazional zaharrena da eta oraindik jatorrizko eraikin berdinean dirau.
1574	Bertakoek, penintsula izendatzeko Wirral eta the Wirral izendapenak erabili ohi dituzte, bertakoei aldiz ingelesez Wirral (singularrez) eta Wirralians (pluralez) deitu ohi zaie.
1575	Bertako emakume irakasle gutxienetakoa izan zen, Gunta Stölzlekin batera.
1576	Bertako geografiak, Wada lurmuturrak bereziki, kai baten garapena ahalbidetu zuen eta berehala inguruko erdigune ekonomikoa bihurtu zen.
1577	Bertako gobernuak Pridnestrovie izena beste hizkuntzetan ere erabiltzea bultzatzen du Diferentzia: Transnistriak "ibaiaren beste aldea" azpimarratzen du, Pridnestroviek "ibaiaren ertzean" dagoela; zehatz-mehatz hitz eginda lur guztiak ez daude "
1578	Bertako herritarrak ende xumeak dira, nahiz eta bizimodu apala izan, pozik bizi direlarik.
1579	Bertako hiritarrak Papiria tribura atxikitu zituzten.
1580	Bertako hizkuntza gaztelania da, euskara XIX. mendearen hasieran galdu zen.
1581	Bertako itsasertza 27.000 km. luze da, eta fiordo menditsuak hartzen ditu, baita 6.000 uharte baino gehiago ere.
1582	Bertako, Joyce (Mary Beth Hurt) eta Andy Richardson (Michael McKean) senar-emazte gazteek bere gurasoak haren bila etorri arte beren etxean aterpe ematea erabakiko dute.
1583	Bertako ohitura arrautzak Logwood edo Bloodwoodekin tindatzea zen, hala kolore gorria emateko, Anburyren hitzetan gogortasun gehiago ematen ziena.
1584	Bertan, 11.500 ikasle inguru matrikulatuta daude.
1585	Bertan, 31 bertsolarik hartu zuten parte eta guztira 9 saio ospatu ziren, horietatik 5 kanporaketa, 3 finalaurreko eta finala.
1586	Bertan, Afrikatik etorritako neskatoari buruzko istorio luzeari hasiera ematen dio.
1587	Bertan agertzen diren irudiekin, Hammarrek udalerriaren natura eta kultura berezitasunak adierazi nahi izan zituen, batik bat, Lappiko iparraldeko udalerriekin alderatuta.
1588	Bertan, antzerki munduarekin jarri zen harremanetan, unibertsitateko antzerki muntaietan parte hartuta.
1589	Bertan argentinarrak gailendu izan ziren, nagusik 1980 ingurura arte.
1590	Bertan artisauak lan egiten dute.
1591	Bertan, Atenaren hontza anforaren lepoan uzkurtua irudikatzen da, eta, atzealdean, bi zaldiko gurdia.
1592	Bertan, aukeraturiko gaia jorratzeaz gain, euskararen alde lan garrantzitsua egin duen norbait omendua izaten da.
1593	Bertan, batez ere uda aldean hainbat ekitaldi antolatzen dituzte musika, antzerkia, kirola eta beste arlo batzuetan.
1594	Bertan bi bixkien gertakariak kontatzen dira Industrializazio garaian, eta hauek Jacob eta Evie Frye dira.
1595	Bertan bulegoko lanak egiten dituzte.
1596	Bertan burutzen dute hartzidura mota hau.
1597	Bertan, Chloe Decker (Lauren German) poliziaren hilketa kasuak ikertzen dituen detektibea ezagutu eta gaizkileak atzeman eta zigortzen lagunduko dio.
1598	Bertan dago baita ere Maidan, "Kalkutaren birikak” deitu izan den berdegune zabala.
1599	Bertan dago Finlandiako Samien Parlamentua.
1600	Bertan dago Qarawiyin izeneko meskita ospetsua, 18 ate eta 366 habe dituena.
1601	Bertan doazen Alienak ihes egin eta bat ez beste gainontzeko Predatorrak hilko dituzte.
1602	Bertan egon ziren Alkizako hiru errotetako bi: Olaa edo Errota Zaharra eta Goiko Errota edo Errota Berria.
1603	Bertan eguzki eta ilargi aztarna asko dokumentatu dira, baita alineamendu arkitektonikoak ere.
1604	Bertan ehortziak izan ziren Hendrike Lehoia eta bere emazte Matilde.
1605	Bertan, emakume gazte bat ezagutu zuen, Rosalia Mera, nor etorkizun batean bere emaztea izango zen.
1606	Bertan eraikineko ate bakarra dago; sarrerak eratzen duen espazio libreak anteparan sartzeko ere balio du.
1607	Bertan erreserbatzen dira, adibidez, herriaren alderdi monumentalak ezagutzeko ibilbide gidatuak.
1608	Bertan erroturiko beste kondaira batek dio Kronosek aita segarekin erdibitu zuela.
1609	Bertan, Euzkadiko Konfederazioa ordezkatuko zuen hondo gorriko zerrenda berdez osatutako bandera ikusten zen, guztiaren gainean gurutze zuria zuela.
1610	Bertan ez da inor bizi.
1611	Bertan Giuseppe Vella abade faltsutzaile trebeak aintzinako kode arabiar bat “asmatzen” du, baroi siziliarrak zilegitasun eta onura askorik gabe utz zitekeena Caracciolo Erregeordearen mesedean.
1612	Bertan hainbat kantu zahar berreskuratu eta zazpi kantu berri eskaini zizkigun Pascal Gaignek ekoitzi eta moldatutako diskoan.
1613	Bertan Hantzschen ikasle eta lankidea izan zen.
1614	Bertan, hiru anai-arreba zeharragoekin (Elli, Rose eta Paul) hazi zen, giro osasuntsuan.
1615	Bertan, hizkuntza eta komunikazioarekiko hainbat hausnarketa aurkezten ditu; komunikatzeko naturari buruzkoak, esaterako.
1616	Bertan hormonatze-prozesuari ekin zion.
1617	Bertan idazkari nagusiaren kargua hartu zuen 2002an Pedro Zerolo ordezkatuz.
1618	Bertan izaten dira ikusgai uneko su artifizialik onenak.
1619	Bertan jaio zen San Inazio Loiolakoa eta honen bizitzaren erakusgarri da.
1620	Bertan, kimikako lanetan gutxi aurreratzen zuela ikusirik haserretu egin zen, Irlandak horretarako laguntzarik ematen ez ziola ikusita.
1621	Bertan, komunak daude.
1622	Bertan La Larri ibaia etortzen zaio.
1623	Bertan lehen eta bigarren hezkuntzako ikasleek ikasten dute.
1624	Bertan marraz daiteke itsasbidea, eta pilotu automatikora lotu.
1625	Bertan, Martin eta Edurne protagonistak Asierren bahiketa argitzen saiatzen dira eta horretarako haur pornografia eta trafiko munduan murgilduko dira.
1626	Bertan, mineralogiaren aldaketen arabera, arrokek jasaten zuten presio eta tenperatura baldintzak ezagutzen ziren.
1627	Bertan, narkotrafikatzaileen istorioak eta ibilbideak kontatzen ziren.
1628	Bertan Nerbioi-Ibaizabal sistema sortzen da.
1629	Bertan, pakete txikien (tinygrams) arazoa bezala definiturikoa erakusten da.
1630	Bertan parte hartu zuten herrialdeetatik 29 Hirugarren Mundukoak kontsideratzen dira.
1631	Bertan Pupu eta Lore iritsi ziren, Pirritxen seme-alaba bikiak.
1632	Bertan, sei erre zituzten.
1633	Bertan, sekula grabatu gabeko sei kantu agertzen ziren: "Ez dakit zergatik", "Andre nobia", "Mutil txaleko gorria", "Lua lua", "Ez zaude bakarrik" eta "Elizara dihoa".
1634	Bertan, Tiroran House delako landetxea dago.
1635	Bertan Vincenzo topatuko dute, dagoeneko Milanen kokatua dagoen anaia zaharrena.
1636	Bertan zeudenak azkar konturatu ziren bera zela jauregiko dantzaldira joandako neskatila.
1637	Bertara, galbiderik gabe igo daiteke.
1638	Bertara, modu aberatsean erliebeekin apaindutako ate batetatik sartzen zen.
1639	Bertara sartzerik ia ez dago eta hondakinetan dago.
1640	Bertaratzeko, R559 errepidean aurrera eta penintsularen amaierarte joan behar da.
1641	Bertatik Ulba ibaia igarotzen da eta 1.000 metrotik gorako garaieran dago kokatua hiria.
1642	Bertoko sukaldariburua Firmin Arranbide da, semea Philippek lagunduta.
1643	Bertrand Russell-en arabera, Galileo eta eliza katolikoaren arteko gatazka, arrazoimen induktiboaren eta arrazoimen deduktiboaren arteko gatazka izan zen.
1644	Bertsio andana izan ditu (
1645	Bertsio bat eta bakarra, ofiziala.
1646	Bertsio digital horrek Aragoiko Diputazio Orokorraren laguntza izan zuen.
1647	Bertsoa eta euskara oinarri duen arropa denda.
1648	Bertsoak, koplak eta munduko hainbat erritmo eta doinu herrikoi uztartu zituen Karidadeko Benta taldeak.
1649	Bertsolaritzaren aro berria erakarri zuela esan ohi da.
1650	Bertsolaritzaren neurri tradizionalak erabili zalea dugu.
1651	Bertso-sail ezagunenak hauek ditu: Zubizarretak bere bizi-moduari jarriak (1903), San Martin de Loinazen bertso berriak, Cubako gerrari eta, batez ere, Muatz´ko eriotza edo Azpeitiko urkamendiaren gañian jarriak (1900).
1652	Besoak paralelogramoen eran mugitzen direnekoa.
1653	Besotik tiraka hasi ziren, baina ahots batek zera esan zien; "Bakean utzi!, hori neurea da eta''".
1654	Bestalde, 1934an Zientzia Naturalaren Aurrerapenerako Londresko Errege Elkarteko kide ere hautatu zuten.
1655	Bestalde, alor jakin batzuetan eredu gisa erabili zen Michelangelo.
1656	Bestalde, ateen zapalketa gunean zegoen koska ezabatu da, eta arrapala ez duten ateen kanpoaldean estribuak gaineratu dira, trena eta nasaren arteko tarteko hutsunea ixteko.
1657	Bestalde, Atenasek itsas-nagusitasuna Zipreko Salaminan eta Euridemonten erakustean, edozein lege-mugak, izatez, errealitate militarra adierazten zuen.
1658	Bestalde badaude salbuespen praktikoak zein teorikoak, sozialismo utopikoaren eskutik, hau da, marxismoaren aurreko pentsalari sozialisten eskutik.
1659	Bestalde, bere bidaien kronika eta han-hemengo pasadizoak jasotzen ditu bere blogean.
1660	Bestalde, biztanleek, eta Alderdikideek bereziki, ez dute pribatutasunik.
1661	Bestalde, Ca2+en mailak ere igoarazten ditu zitoplasman, kaltzioa zelulatik kanpo bidaltzen duen ponpa inhibitzen baitu.
1662	Bestalde, Ernesto Guevararen idatzi, olerki eta material argitaragabe ugari dago, gehiena bere alargun Aleida Marchen eskuetan, Che Guevara Ikasketa Zentroko lehendakaria dena.
1663	Bestalde, eskatu zuten askatzeko Gilad Shalit soldaduaren truke aske geratutako eta berriz atxilotutako presoak.
1664	Bestalde, esne produkzioak ere gora egin zuen, eta horri Iraultza Zuria deitu zitzaion.
1665	Bestalde, Euskal Herriko giro politikoa, pixkanaka, aldatzen ari zen.
1666	Bestalde, Fellow eta Lecturer izan zen Girton Collegen (1976-83) eta Cambridgeko Trinity Collegen (1984-85).
1667	Bestalde, fiordo hau uharte ugariz josia dago, guzti horien artean handiena Milne Land uhartea delarik.
1668	Bestalde, funtzio ekonomikoak ere aldatu egin dira.
1669	Bestalde, gobernuaren errepresio latzak bizkortu zuen kenyarren sentimendu antikolonialista.
1670	Bestalde, Jethro Tull taldeko managerrak badaezpada taldekideei urte hartako sari banaketa ekitaldira ez joatea aholkatu zien, zorionez ez ziren joan, gainera kategoria hartako sari banaketa unean ikuslegoaren zati batek emaitzaren aurka oihu egin zuen.
1671	Bestalde, kontuan hartu behar da ere urteko kuota 20.000 pezetatik 30.000 pezetara pasa zela urte betean, eta garai hartan soldata minimoa 58.530,00 pezetakoa (351,77 euro) zela.
1672	Bestalde, literaturaren teoriari buruzko liburuak idatzi zituen, eta errusiar poeta modernoak ingelesera itzuli zituen.
1673	Bestalde, metro honi buruzko informazio guztia «espekulatiboa», eta «irudiekin indartu gabea» dela esan izan da.
1674	Bestalde, ordenagailuz lagundutako kirurgia-teknikak eskuragarri daude zirujauen zehaztasuna hobetzeko.
1675	Bestalde, plaza honetan dago Aduanako zokoko lurpeko aparkaleku publikoa.
1676	Bestalde, saskibaloiko birrinketen (slam dunk) antzindaria izan zen, Tomahawk izeneko bere birrinketa ospetsu bilakatu zuelarik.
1677	Bestalde, Sondika eta Lutxana artean anezka trena mantendu zen.
1678	Bestalde, sorginkeria, aztikeria eta madarikazioen aurkako babesa ere ematen omen zuen.
1679	Bestalde, Tosaniren irudi gehienetan denbora da gai nagusia.
1680	Bestalde, udal zerbitzuen artean ume-jagole, kirol-begirale eta ekitaldien aurkezle euskaldunen eskaintza dago, beste hainbat ekimenekin batera.
1681	Bestalde, uharteak historian zehar ezizen ugari jaso ditu.
1682	Beste abesti batzuk, adibidez, “Romanticide” eta “Wish I Had an Angel” (biak “Once” diskatik) musika industrialaren ukituak dauzkate.
1683	Beste agente fluorotzaile batzuk ere baliatzen dira hala nola, xenon difluoruroa edo kobalto(III) fluoruroa.
1684	Besteak aldiz, epe labur eta ertaineko, mekanismo keynesiarren erabilera (
1685	Besteak beste abiadura bat du eta errefrakzio indize aldakorra du, eta ez-ohiko izpi izena hartzen du.
1686	Besteak beste, etorkizunari buruzko usteak (adibidez, bihar ere autobusa ordu berean etorriko da) induktiboki justifikatzen dira, eta baita zientziaren legeak ere.
1687	Besteak beste ezagunak diren ipurua (gazteetan garatzen duten arantzadun hosto-geruza hil arte mantentzen dutenak) eta sabina (arantzadun hosto-geruza soilik lehenengo urteetan mantentzen dutenak) espezieak barneratzen ditu.
1688	Besteak beste Genero berdintasunean hezteko gida.
1689	Besteak beste Itziar Okarizen aztergaiak, maiz, mendebaldeko pentsamenduaren berezko kategoriek hausnarketaren bigarren mailara baztertu dituzten gaiak izaten dira; abstraktua eta gorpuzgabea dena azpimarratzen baitu.
1690	Besteak beste, unibertsitateetako sarrera debekatua zuten, baita eliz-gizon edota armadako ofizioak ere.
1691	Beste aldaera batzuk Ferulago, Cachrys, Laserpitium, eta Diplotaenia generoei lotuta deskribatu dira.
1692	Beste alde batetik, aipatutako jarduteko gaitasun horrek, hainbat ardura dakar berekin.
1693	Beste alde batetik, bere ibilbidearen hasieratik Lizzok gorputzaren irudiaren onarpena eta ahalduntzea sustatu izan du.
1694	Beste alde batetik, filosofiari egin zizkion ekarpenak ez dira oraindik ere kontuan hartu.
1695	Beste alde batetik, Frank diabetesa OPKS duten emakumeen %65-68an agertzen da.
1696	Beste alde batetik, irakasle batek ikasleei Merahren hilketa gauza ona al da? gaiari buruzko idazketa bat proposatzeagatik zigortu zuten.
1697	Beste alde batetik, Plaza! hausnartzeko eremu izatea ere nahi dugu.
1698	Beste aldetik esan beharra dago inskripzioa topatutako lekua, Bassione, beste esanhaiaren adierazgarri izan daitekela, Baso edo Basa-rena, basoarekin zer ikusirik izango lukeen dibinitate bat.
1699	Beste aldetik Llyr jainkoen leinuen aita da, eurek Manannan deitzen dute, irlandar usadioan.
1700	Beste animaliekin ere antzeko zerbait gertatzen zaie: haien klana babesten dute, eta nahiago dituzte Chihuahua arrazako kideak beste arrazatako txakurrak baino.
1701	Beste arazoa zigarreten lurrunean dago.
1702	Beste arazo bat dira instituzioetako aurrekontuak.
1703	Beste asko Nafarroa Beherera ihes egin zuten.
1704	Beste atea hegoaldean dago, aurrekoaren mugan; hiribilduaren arkua da, arkitekturaren ikuspegitik gutxien babestua, alde horretatik, paramua malkartsu erortzen baita haraneraino.
1705	Beste autotrofo fototrofoek fotosintesi berezia egiten dute, ura erabili beharrean (landareen modura) azido sulfhidriko erabiliz (
1706	Beste balizko esanahi bat Marsa Allāh, izan zitekeen “Jainkoaren Portua”.
1707	Beste bariante antzekoa gitarra akustikoa da.
1708	Beste bataiarri erabili behar zuten eta ur bedeinkatua beste pila batetik hartzen zuten.
1709	Beste batek, Martzillako Felipe Marínek, ihes egitea lortu zuen; harrapatuta, aparte entzerratu zuten eta, haren testigantzaren arabera, sarraskiak urriaren 10 arte iraun zuen.
1710	Beste bat Kalbarioak gertuko hilerri baten izena duela da (proposatutako bi toki modernoekin bat datorrena).
1711	Beste batzuek diote, emakumea sorgina zela eta bere senarra Intxisua.
1712	Beste batzuek hautespen-unitate gisa mimbizi zelulak ikusten dituzte.
1713	Beste batzuek ingurumariak azaltzen dituzte, hortik abiatuta asmatzeko zer den.
1714	Beste batzuek izenaren jatorria errezeta hau egitekorakoan neurri gisa kikarak erabiltzen direlako dela diote.
1715	Beste batzuek, Ojedak edo Balboak kasu, batez ere sinpatia pizten dute.
1716	Beste batzuen artean txat gelak inplementatuz.
1717	Beste batzuen iritziz, aldiz (tartean sir William Crookes fisikari ospetsua), Homek sortutako efektu telekinetikoak benetakoak ziren, horien atzean izpirituen eragina zegoenik ezin frogatu bazen ere.
1718	Beste batzuetan, jauzi txikien bidez gertuen duen itzalera hurbiltzen da, bertan ohe berri bat eraikiz eta ordura arte ohe izandakoa ahaztuz.
1719	Beste batzuk, berriz, Parisen hil sura botata bere buruaz beste egin zuela diote.
1720	Beste batzuk, Ferrara, bertara bere jendearekin joan zen Marco delako batek sortu zuela diote, horien artean Ferrara izeneko troiar bat zegoen, eta izen hau eman zion eraikitzen hasi zen hiriari.
1721	Beste batzuk, lehen sexu-esperientziak izatean.
1722	Beste behin, Serbiatik Hungariara zihoazen merkatari alemaniarrek ez zuten Valakian geratu nahi izan eta Vlad-ekin merataritzan aritu.
1723	Beste bertsio baten arabera, Atamantek, lehen gertaeraren ondoren, Beoziatik ihes egiten du, eta herrialde berri batean ezartzen da, orakuluak adierazten diona, ahari bat jaten ari diren otsoak aurkituko dituela esanez.
1724	Beste bide batzuk agertu dira; kanon-aren figura bezalakoa (BBC) edota programa-kontratuarena, estatuaren jazoerak definitzen dituenak eta defizitaren metatzea saiesten duena.
1725	Beste bilkura batean, kaleko gaietatik hurbilago zegoen linea bat proposatu zuen, bat etorriz marrazkilarien kezkekin.
1726	Beste bi osagaiek, infragorrian distiratzen dute, eta, horietako bat, irratiturri bat ere bada.
1727	Beste biztanleri gune batzuek zerbitzu funtzioa betetzen dute, zerbitzatzen duten eragin eremu batekiko.
1728	Beste era batean esanda, bentrikuluen arteko trenkadan zuloak agertuko dira, eskuineko eta ezkerreko bentrikuluen arteko komunikazioa baimenduz.
1729	Beste eragin garrantzitsua erlijio musulmanarena izan da, bestetik; ondorioz ez alkoola ezta ere txerrikiak ez ditugu gastronomia honetan aurkituko.
1730	Beste errepide aipagarri bat, Kantatie 80a da; honek ekialdetik mendebalderako bidea egiten du -
1731	Beste esanahi ospetsu bat, ingelesentzat hain bitxia den irlandar ahoskera "ahoan zapata zutela" mintzatzen zirelako ustetik letorke.
1732	Beste espainiar bideo-joko enpresekin ez bezala, Operak bere estreinalditik hasita arrakasta lortu zuen.
1733	Beste garrantzizko ezaugarri bat da, exekutatzen den ordenagailuan ez duela aldaketarik sortzen, nahiz eta batzuk lehentasunak gorde ditzake horrela nahi bada.
1734	Beste gauzen arten Mills Music argitaletxerako lanak idazten eta prestatzen zituen.
1735	Beste gizon aske bateko emaztearekin, alaba ezkongaiarekin, adingabeko semearekin edo gizon berarekin sexu-harremanak izatea immorala zen.
1736	Beste gizon bateko esklaboa erabiltzeko gizon horren (jabearen) baimena beharrezkoa zen.
1737	Beste guztia horman islatzen da eta barruan metatuko da.
1738	Beste hainbat arrazoi daude nerbio honen kaltea eragiten dutenak.
1739	Beste hamalau kide ere izendatu zituen, zazpina estatu bakoitzean, Mintzakidetza ondoko talde gisa.
1740	Beste hiri garrantzitsu bat Wanganui da.
1741	Beste hiru akusatu 15 urte kartzelan igarotzera bidali zituzten, eta azkeneko akusatua, Saddamen partidu politikoko funtzionario bat libre geratu zen.
1742	Beste hirugarren talde bat, oso sakonki grabaturik dagoena ere, hainbat estiloko animaliez osatuta dago, beharbada, geroko beste kultura batekoa da.
1743	Beste hiru terrorista helikopteroen atzean babestu ziren, argien helmenetik kanpo, eta tiro egiten hasi ziren.
1744	Beste hitz batzuetan esanda, copyleftak sortzaile eskubideei dagozkien kontzeptu oso konplexuak gordetzen ditu, askotan (herrialdearen arabera) copyrighta baino konplexuagoak; eskubide intelektual edo moralak adibidez.
1745	Beste horrenbeste egin zuen Hamabi etxeen sagan.
1746	Beste ikerlari batzuen ustez, Viena izena windu zelta hitzetik dator, haren esanahia «distiratsua» izanik.
1747	Beste ikertzaile batzuek hiru aldi bereizten dituzte manierismoaren barnean, horietako bat joera klasikokoa.
1748	Beste itsas bidaia bateko abenturetan oinarri hartuta eta aurreko eleberriak izan zuen arrakastak bultzatuta bigarren eleberria idatzi zuen: Omoo (
1749	Beste kanpaina honek, errepresio eta eraso ugari jasotzen ditu polizia federalaren eskutik, mugimendu sozial hauek, bortizki zapalduz 2006an ere.
1750	Beste kideek ere ez zuten lortu kotxearen aurka egitea.
1751	Beste kirol batzutako Munduko txapelketak ere izan dira Tamperen, hala nola kanoa sprint (1973, 1983) eta arraunketa (1995).
1752	Bestela esanda, 10 7 balio du.
1753	Beste lakau gorri batzuk, madrid arrosa eta txingar zuhaitzaren landareekin eginak izan ziren.
1754	Bestelako arazoak ere sortu ziren; esaterako, India britaniarreko armadaren banaketa, buruhauste handiak sortu zituena.
1755	Beste lan aipagarri batzuk: Heroia, Nekazaria, Mamua, etab.
1756	Beste lan batzuk ditu Corpo de baile (1956), Tutaméia (1967), Estas estórias (1969) eta Ave palavra (1971).
1757	Beste lanetan ilustratzaile gisa aritu da.
1758	Beste leku eta une batean dagoenaz hitz egin dezakegu, baita existitu edo existitzen ez denari buruz ere.
1759	Beste mekanismo bat da habiak trinkoagoak eta kanpo-horma izatea.
1760	Beste modu batean esanda, biztanleriaren erdia baino gehiagok zekiten euskaraz hitz egiten (%52,6), elebidun hartzaileek biztanleriaren %16,7 ordezkatzen zuten eta erdaldun elebakarrek %30,6a.
1761	Beste modu batera esanda, langile klaseak indar burges eta demokratikoekin bat egin behar zuen, iraultza burgesaren emaitza arrakastatsua lortzeko, langile klasearen agenda eta langile klasearen iraultza azpimarratu aurretik.
1762	Beste moneta-krisi erronda bat Asian gertatu zen 1997-1998 urteetan.
1763	Beste negazionista batzuek, Roberto Giraldo kolonbiarrak kasu, hiesa nutrizio desoreka baten ondorioa dela uste dute eta dieta bidez sendatu nahi dute.
1764	Beste ondorio garrantzitsu bat armak lortzeko eta izateko legea gogortzea izan zen.
1765	Beste puntu interesgarriak Corrotarren etxea, Concepción ospitalea, Prebosteko dorrea, bai eta Herrigune Zaharreko (Puebla Vieja) harresiaren hondakin eta ateak dira.
1766	Beste talde batzuk Blackheat-i jarraitu zioten eta aldi honetan, errugbia eta futbolak bide ezberdinak jarraitu zituzten, amankomuna zen enborretik banatuz.
1767	Bestetik, askotan Taylor seriearen balioa bera kalkulatzea azkarragoa da eta hurbilpen onak kalkulatzeko bidea ematen du.
1768	Bestetik, beste pertsonaia guztiak janzten dituzten oihalen trataera fina nabarmentzekoa da; kolore kontrasteen bitartezko argi ilunek nolabaiteko errealismo zein naturalismoa ematen diote obrari.
1769	Bestetik, ez zela, oro har, oso kalitate oneko artistarik, eta, azkenik, estilo neoklasikoaren ezaugarriak ez zitzaizkiola ongi egokitzen garai hartako herri erlijiotasunari.
1770	Bestetik, gehiegizko aharrausiak erreakzio basobagal batek eragin ditzake, hau da, nerbio bagoak odol-hodien gain izan duen eraginaren ondorioz.
1771	Bestetik, genea alda daiteke proteina aberranteak sortuz.
1772	Bestetik, orainaldia gertatzen dena kontatzen du eta orainaldia eta iraganaren arteko lotura izenburuan agertzen den objektuarekin egingo du, iratzargailuarekin.
1773	Bestetik, zinezko jaurlaria zuen.
1774	Beste tokiak administratiboki kontzejuetan antolatzen dira baina Aizarotz, zuzenki Basaburuko Udaletik.
1775	Beste tresna batzuek (
1776	Beste ur-ibilgu garrantzitsu batzuk Romarín, Ayega, Artziniega eta San Miguel dira.
1777	Beste zazpi arma zuriz egindako zauriengatik.
1778	Beste zenbait izen hauexek dira: Alano, Chato eta Mezo.
1779	Best of the Beast atera zuten, bi modutan aurkeztutako bilduma bat: 16 kantako disko sinple bat edo 27 kantako disko bikoitz bat.
1780	Beti bere anaiaren laguntzarekin, argonauten espedizioan parte hartu zuen.
1781	Betiko bizitzaren leia eta hilezkortasuna adierazten ditu.
1782	Beti malenkoniatsua eta tristura eta etsipenerako joera izan nuen, baina hau hondamendia eta imajinaezina zen"
1783	” bezala itzuli daitekena.
1784	Bezeroak seniorragoak izaten dira.
1785	Bezeroen Arretarako Bulego integral berria ireki zen geltokian.
1786	Bi adar nagusitan banatu ziren Irlandako fitzgeraldarrak: Kildarekoak eta Desmondekoak.
1787	Bi adarrak hidrogeno-zubiez lotuta daude, hau da, oso sendoa ez den lotura, baina egitura asko egonkortzeko balio duena.
1788	Bi agenteek denboraren aurka borrokatu beharko dira zientzialaria garaiz aurkitzeko eta gizartea salbatzeko.
1789	Bi ahizpa gazteago ditu, Claire eta Lizzy.
1790	Biak ala biak, eta gainerako etxeak, Zornotza deitutako ingurunean zeuden.
1791	Biak base militarrak dira, nahiz eta biztanleria zibila ere bizi.
1792	Biak hizketan aritu ziren une batean, eta Gorioti buruz ere mintzatu ziren.
1793	Bi aldetatik harrapatuko zuten beldurrik gabe, eta uste izanik mendebaldeko potentziek atzera egingo zutela azkeneko orduan, diktadore naziak Polonia okupatzeko agindua eman zuen.
1794	Bi aldiz irabazi du emakumezkoen Ukrainako Xake Txapelketa: 2012an eta 2013an.
1795	Bianditz eta punta honen artean Mairubaratza dago.
1796	Bi arreba izan zituen, Mari Terexa eta Mari Luixa.
1797	Biarritzeko taldeak denboraldi oso ona egiten du.
1798	Biarritz Olympique Pays Basque eta S.T. Toulousain taldeen arteko finala.
1799	Bi asteko batez bestean atzematen ziren hildako eta kutsatu kopuruaren gailurra martxoaren azken egunetatik apirilaren erdialderaino izan zen.
1800	Bi atalase mota hauek kalkulatzeko bi metodo daude: estimulu iraunkorreko metodoa eta mugen metodoa.
1801	Bi atal ditu: bata, Entzutezko ulermena (10 puntu) eta Mintzamena (40 puntu).
1802	Bi azpitalde biltzen ditu, kondritena eta akondritena.
1803	Bi bake-eskaintza hauek baztertuak izan ziren.
1804	Bibalbioen kasuan, w oso handia da.
1805	Bi baldintza bete behar ditu atzerriko hitzak kalko bezala barneratu ahal izateko.
1806	Bi balore edo datuen arteko tartea ez dago beti naturalki eta logikoki ordenaturik; are gehiago, errealitate sozial asko ez dago modu numerikoan neurtzeko moduan ikusgarriak.
1807	Biban el-Moluken beste hilobi bat hasi zuela iradoki da, baina amaitu gabe geratu zen.
1808	Biblian "Babelgo dorrea" ez da berez horrela aipatzen, beti "hiria eta bere dorrea" esaten du.
1809	Bi boto zuri izan ziren (%1,47), eta baliogabeko botoak bost (%3,55).
1810	Bibrazioaren energia solidoaren barne-energia baino handiaga denean, urtze puntura heldu gara eta solidoa likido bihurtuko da.
1811	Bi buru horiek, honela, protrusio bat eratzen zuten, alboka, metro bete ingurukoa.
1812	Bidaia hartan idatzi zuen, ziur asko, La hermosura de Angelica (Angelicaren edertasuna) zaldun poema.
1813	Bidaia-kontakizunetan (Wanderungen durch die Mark Brandeburg, 1862-1882) bere lurraldearen berri eman zuen.
1814	Bidaian aurrera egin ahala, taldea ezagutzen ez zituen herri indigena batzuekin harremanetan jarri zen, batez ere Yojuanekin eta hauen aliatuekin, Simonoekin eta Tusonibiekin.
1815	Bidaian zehar, errekan gora, gertaera desberdinak ikusi ahal izango dira, gizakiaren portaera ezkorra erakusteko, jarrera basatiak eta irrazionalak, normaltzat hartuak direnak gerran bertan, baina kanpotik ez direnak ondo ikusiak.
1816	Bidaiaren nekea nolabait arintzeko, bina ipuin kontarazten die erromesei; ipuinik hoberenak afari eder bat jasoko du sari gisa.
1817	Bidaiatzen hasi baino ez, mundu berri bat ireki zitzaion.
1818	Bidarteko populazioak goranzko joera nabarmena izan zuen XIX. eta XX. mendeetan.
1819	Bi data hartu ohi dira aintzat; bigarrena askoz onartuagoa da lehenengoa baino, Espainiako trantsizioaren hasieratzat.
1820	Bide batez, arrebak autopsiaz galdetzen dio baina Aitorrek ez du gogoratu nahi.
1821	Bide batez honek lantegiei lana ematen die.
1822	Bide batez konposatu organiko nitrogenatuak eta sufredunak ere ekoizten dira.
1823	Bide beretik, askotan, igorlearekin izen-deiturekin batera igorlearen karguaren edo arduraren berri ematen da, erakunde pribatu edo publiko baten duen kargua edo arduraren berri ematen da.
1824	Bide nagusiak txapeldunaren estatistikak indartzen ditu jokalariaren mesedetan ondorio txikiak emateaz gain, bide hori lau runa ezberdinetarako lau gunek osatzen dute.
1825	Bideo-jokoen garapenean, Lua scripting lengoaia oso erabilia da, beharbada bere lizentzia zabaldua, exekuzio arina, integrazio maila eta ikasketa kurba laburrarengatik.
1826	Bidezidor Zortziko Zintzoa (Āryamārgaḥ) zortzi faktore dira beraien artean konektatuak daudeak.
1827	Biek dute eskuin eskumuturrean enara bana tatuaturik.
1828	Bielefeld kokaturik dagoen ibarrak gainera bitan banatzen du, iparraldeko Teutoburg basoa eta hegoaldeko Teutoburg basoa eratuz.
1829	Bielorrusiako talde ospetsuenetako batek, Lyapis Trubetskoyk, debekatuta zuen herrialdean aritzea, bere letretan Aleksandr Lukashenkarekiko kritika egin zuelako.
1830	Bien arteko desberdintasun handiena helduen gandorraren itxura da eta garezurreko hainbat hezurren angeluak.
1831	Bien aspaldiko lagunak izanik, Handia egin zutenean, kameo batean sartu nahi izan zituzten filmean.
1832	Bien bitartean, bere anaiaren lehenengo liburuak ilustratu zituen.
1833	Bien bitartean, Iwerksek Fiddlesticks deituriko lehenengo koloretako animazio soinuduna argitaratu zuen.
1834	Bien bitartean zapalkuntza neurri gogorrak hartu ziren, buruzagi boltxebikeak berak ere hilez.
1835	Bi eratako banakoak erabiltzen ditugu perpausak osatzerakoan.
1836	Bi eraztunak ditu, bata 100 kilometrokoa eta bestea 70 kilometrokoa.
1837	Bi erregeordetza hauek, Shubiluliumaren ondorengoen erregealdietan mantendu ziren eta inperioko ekialdeko muga berria kontrolatzea ahalbidetzen zuten hititar instituzio garrantzitsu bat bihurtu ziren.
1838	Bi erreka txiki badiaude ere, Karabori eta Zanbori.
1839	Bi eskualde autonomo ere baditu Portugalek, (
1840	Bi eskuekin berdintsu erabiltzeko aurkeztu ohi da, baina fabrikatzaile batzuek erabiltzaile eskuindar edo ezkertiarrentzeko soilik diren modeloak aurkezten dituzte.
1841	Bi espermatozoide baino ez dira sortzen, eta horietatik bakarrak ernaltzen du obulua.
1842	Bi estatutan banatu arte, Hegoaldeko gerra zibilak, batetik, eta erregimen aldaketek, bestetik, hondamendian utzi dute Sudango ekonomia.
1843	Bietan izan zen kapitain.
1844	Bigarrena Artie Shaw musikari famatua eta hau ere antzeko iraupenean.
1845	Bigarrenarekin, Liath Macha hil zuen, Cú Chulainnen zaldia, zaldi guztien erregea.
1846	Bigarren baldintza hau betetzen bada dagokion kodea exkutatuko da.
1847	Bigarren bariazioa, On Kixotek, artaldearekin topo egiten duenean eta harmadatzat hartzen dituenean gertatzen da.
1848	Bigarren bertsioa 1915ean ere egin zuen eta egun galdutzat emana dago.
1849	Bigarren dorre honek polea sistema baten bidez zubi altxagarria jasotzeko kateak mugitzen zituen.
1850	Bigarrenean, zelulaz kanpotiko ura barnealdera igarotzen da, eta gorputzak galdutako gatz kopurua galdutako uraren kopurua baino handiagoa denean gertatzen da.
1851	Bigarren egin zuen.
1852	Bigarren ekintzan, urriaren 6tik, 9ra, marineen indar handiago batek arrakastaz zeharkatu zuen Matanikau ibaia.
1853	Bigarren etapan, izarra hozten joaten da hidrogenozko kanpo geruza agortu denean, masa apur bat ere galduz.
1854	Bigarren fase hau 2 eta 4 aste artekoa da.
1855	Bigarrengoan, bi urteko zigorra ezarri zioten.
1856	Bigarren Hezkuntza amaituta, Lang Red Deer College-era joan zen, eta han liluratuta geratu zen Patsy Cline musikariaren bizitza eta musikarekin, hainbeste ze erabaki zuen bera ere kantari profesionala izan nahi zuela.
1857	Bigarren Hezkuntzako ikastetxeetan 1.261 ikasle zeuden, Hezkuntza orokorreko lizeoetan ez zegoen 1.501 eta lizeo teknologikoetan 600.
1858	Bigarren Hezkuntzako ikastetxeetan 1.552 ikasle zeuden eta hezkuntza orokorreko lizeoetan 2.183.
1859	Bigarren Hezkuntzako ikastetxeetan 2.814 ikasle zeuden, Hezkuntza orokorreko lizeoetan ez zegoen 3.742 eta lizeo teknologikoetan 884.
1860	Bigarren Hezkuntzako ikastetxeetan 655 ikasle zeuden eta hezkuntza orokorreko lizeoetan 653.
1861	Bigarren hipotesia, eta Julio Prado Reyerok idatzitako Bidaia historiko bat Esla Goienatik, Astura, ondoren Esla, euskarazko aite-uretik dator, edo "harkaitz eta uraren tokia".
1862	Bigarren honekin, nahi beste baldintza sartu ahal izango ditugu.
1863	Bigarrenik, rasterizazioak cachearen koherentzia hobetu dezake eta lan erredundantea murriztu, irudian primitibo batean dauden pixelak ondokoak izaten direla.
1864	Bigarren Inperioaren Erregentzian parte hartu zuen.
1865	Bigarren itzulian berriz gehiengoa estuagoa izan zen.
1866	Bigarren itzuliko iraultza horretan Muruzabalek jarraipena lortu zuen jokoan eta gol ugari sartu zituen.
1867	Bigarren mailako irekidurak izan ditzakete.
1868	Bigarren metodoa sekuentzia kodeak erabiltzean datza.
1869	Bigarren Mundu Gerran zehar, milaka liberiarrek barnealdetik kostaldera migratu behar izan zuten, lanaren bila.
1870	Bigarren Mundu Gerraren amaierarako Palauko bertako biztanleen kopurua 45.000tik 6.000ra murriztu zen.
1871	Bigarren Mundu Gerraren ondoren, gizartea oparoago bihurtu ahala eta jostailuak egiteko teknologia eta material berriak (plastikoak) izan ahala, jostailu horiek merke eta nonahi agertu ziren Mendebaldeko mundu osoko etxeetan.
1872	Bigarren Mundu Gerraren ostean guztiz txikituta zegoen hiria.
1873	Bigarren pertsona darabil sarrien horietan.
1874	Bigarren sistema arauetan oinarritutakoa dago.
1875	Bigarren taulan, aukera-kostuak kalkulatzen dira.
1876	Bigarren trailuan sabaileiho bat dago eta hortik sartzen da gelan argia.
1877	Bigarren urrats bat izango balitz bezala, disko honetan soul musikaren eragina nabaritzen da lehenengo abestitik, “Can we start again?”
1878	Bigarren Vatikanoko Kontzilioan lan egin zuen, lehenik laikoentzako prestaketa batzordeko presidente eta gero elizgizonen diziplinari buruzko batzordeko idazkari gisa eta beste batzorde batzuetako aholkulari gisa.
1879	Bigarren zutabeak porrot egin eta beharrezkoak zituzten bizigaiak eman ez eta hotzaren hotzez hildako ugari izan zituzten.
1880	Bi gauza horiek, estuki lotuak zeuden, Ordena, Egia eta Justizia printzipio berberek gidatzen baitzituzten.
1881	Bigeruza lipidikoa zeharkatzen duten kanalek eta ponpek ioien iragazkortasuna eta, ondorioz, barne eta kanpoaldearen arteko kontzentrazio ezberdintasuna kontrolatzen dute.
1882	Bi gudu txikiak izan zituen.
1883	Bi hamarkada hauetako mugimendu feminista bi ardatzen bueltan bildu zen.
1884	Biharamunean, espainiar agintariek liskar haien errudun abertzaleak egin zituzten.
1885	Bi hilabeteko lesio batekin bukatu zuen denboraldia, 14 golekin, bere taldeko erregistro onena, 12 lehen itzulian.
1886	Bi hormen artean isolatzaile bat dago.
1887	Bihotzaren aferentziak, gainera, ezberdinak dira.
1888	Bihurketa hau aurrekoaren kontrakoa denez, egoera berriak sortu behar izan daitezke.
1889	Bihurtzeaz aski dut, utzidazue izaten!
1890	Bi iheslari horiek ez zituzten inoiz atzeman.
1891	Bi ipinketa metodo daude: mehea eta lodia.
1892	Bi isurkiko teilatua dauka, arabiar teilazkoa.
1893	Bi iturri horiek bere eremu magnetikoaren biraketaren ondorio direla uste da.
1894	Bi izarrek inguru berdina elkarbanatzen dute orduan, elkarren arteko orbita txikituz.
1895	Bi kasuen arteko 8 formako azalera ekipotentzial kritikoak bi Rocheren lobuluak definitzen ditu.
1896	Bi kasuetan, prostitutak bere lanaldia amaitzen du bere zerbitzuak kontratatzeko prest dagoen bezero bat lortzen duenean.
1897	Bikingoen garaia baino askoz lehenagoko aztarnak aurkitu dira Næstveden, K.a. IV mendekoak hain zuzen ere.
1898	Bi kontrahorma, leiho bat eta kanpai ugari ditu.
1899	Bikoteak eretzeko orduan estereotipaturiko posturak egiten ditu emeak eta arrak erantzun egiten dio.
1900	Bikoteak hausnartzen du gaixotasunari eta beste sentimendu batzuei buruz, hala nola errukia maitasunaren aurka, heriotzaren aurreko beldurra, aitatasuna eta abar.
1901	Bikote bakoitza toki berera itzultzen da urtero kumatzera.
1902	Bikote banaketen ondoren sortzen diren gatazka ekonomikoetan erabili izan da.
1903	Biktima edozein izan daiteke baina bereziki haurrak.
1904	Bilakaera horiek asaldatu egin zituzten estatuko sektore frankistenak, bereziki militar talde batzuk.
1905	Bi lan nagusi ditu: Lais edo Petit Testament (
1906	Bi lasterkarien arteko lekukoaren esku-aldatzea.
1907	Bilatzailean egiten den eskaera bakoitza modu independente batean tratatzen da.
1908	Bilatzaile mistikoak, kultura eta erlijio desberdinetan presente, mundu-ikuskera honekin lerrokatzen dira.
1909	Bilbaduraren arteko baoak zeramikazko adreiluz daude itxita.
1910	Bilboaldearen kontzeptua beraz, industrializazioaren agerpenarekin bat dator.
1911	Bilbo, Euskal Herriko Unibertsitatea.
1912	Bilboko Astarloa kaleko egoitza.
1913	Bilboko Erakustazokan jaialdia ere egin zen.
1914	Bilboko etxera iristean bi gizon ditu zain eta metraileta baten mehatxupean auto batera sarrarazten dute.
1915	Bilboko portua laster geratu zen txiki industrializazio handiarekin eta, horrela, portuaren lurraldea itsasorantz zabaldu zen, Bilbo ondoko udalerrietara zabalduz.
1916	Bilboko udalerriko lehiakortasun-txostena.
1917	Bilbon bederatzi pertsonak egiten dute lan, eta Gernikan hiruk.
1918	Bilbon ibili: 1. Larrua jo.
1919	Bilbon jaio eta Basaurin hazi zen.
1920	Bilbon, musikak toki berezia hartzen du udan; BBK Live Festival eta Azkena Rock Festival rock-jaialdietan goi mailako artistek jotzen dute.
1921	Bilbora gero eta etorkin gehiago zetorrela eta, hiriak hazteko tokia behar izan zuen, horretarako beste bi elizate anexionatu ziren 1925ean, Deustu eta Begoña.
1922	Bilduma bat eta Technical Ecstasy (1976) eta Never say die (1978) LPek ez zuten aurreko lanen arrakasta bera lortu.
1923	Bilduma biografikoek pertsonaia ezagunei buruzko datu biografikoak biltzen dituzte.
1924	Bildutako artikulu gehienak euskara ez batuaz daude idatzita.
1925	Bildu ziren, isilpeko isileko mugimenduen herriko ordezkariak baina baita beste zenbait herritar ere.
1926	Bi lerroz, titulu batez eta azpian URL bat jarriz osatzen da.
1927	Bi liburukitan: Al Polo Norte eta A bordo del «Taymir».
1928	Bilkura haietako batean ezagutu zuen Laurent Apesteguy apeza, bigarren liburuaren hitzaurrearen egilea.
1929	Biltegi hauek, hain zuzen ere, samiek tresnak eta bizi hornigaiak gordetzeko erabiltzen zituzten eraikinak ziren, lurzorutik egurrezko zutabeen bidez altxatzen zituztenak.
1930	Biltzar gunea, saepta bezala ezagutzen zen.
1931	Biltzar horretan, "mozio politikoa" izenekoa defendatu zuen Salvador Seguí, Ángel Pestaña eta VIadiurekin batean, eta erakundeko sektore ortodoxoenek gogor kritikatu zuten horregatik.
1932	Biluzia zen Haitzetan hura, barnekoa.
1933	Bi magnitude hauen arteko erlazioari proportzionaltasun konstantea edo konstante elastikoa deritzo, k, materialaren berezko ezaugarri bat izanik.
1934	Bi mailak konektatzen dituen arkitektura-jokoak eta industria-izaerak konfigurazio berezia ematen diote aretoari.
1935	Bi milatako genero izarra.
1936	Bi modalitate hauez gain, bien arteko konbinaketan oinarritutako probak daude.
1937	Bi mota nagusi daude: biziarteko aseguruan, aseguratua hiltzen den unean jasotzen du onuradunak ordaina; bizi-aurrezki aseguruan, berriz, data jakin batean aseguratua bizirik badago jasoko du.
1938	Bi motatako tratamendu daude: Erredukziozkoa eta biziagotzea.
1939	Bi mundu uztartu ziren berarengan: antzinakoa eta modernoa.
1940	Bi nahaste estandar daude Nitrox I, oxigeno %32 eta nitrogeno %68 duena eta Nitrox II oxigeno %36 eta nitrogeno %64 duena.
1941	Binakakoan lau titulu lortu zituen, 20 onenen artean kokatuz.
1942	Binakako txapelduna 5 aldiz.
1943	Bi nasa ditu, bat bidearen alde banatan, eta bi eraikin.
1944	Biodibertsitate Zuzendaritzaren eskutik, eta honen aurretik ikerketa bi zeuden burutuak, 1980 eta 1990. hamarkadetan.
1945	Biolentziari amaiera ematea zen haren helburua, baina ez zuen xede hori lortu, eta nekazaritza eskualdeetan bildutako hutu matxinoek eta hirietako milizia tutsiek sarraskiak egiten jarraitu zuten.
1946	Bionikaren aplikazioak mugagabeak dira, eta ez daude mugaturik gure zentzumenen gaitasuna handitzera soilik.
1947	Bi ordu inguru pasatu direnean, deskantsatzen egon den garunaren zatia esnatu egingo da eta beste zatia jarriko da lotan.
1948	Biosferak elementua lortzeko iturri nagusiaren araberakoa da.
1949	Biot udalerrian Bigarren Hezkuntzako ikastetxe bat zegoen 779 ikaslekin.
1950	Bioziden aplikazioa oso hedatuta dago hainbat arlotan: nekazaritzan, medikuntzan, janarien industrian, etab.
1951	Bi parametro baldintzatzen dute backup-leihoa: ordutartea eta sare korporatiboetan erabilgarri den banda-zabalera.
1952	Bi pinakulu handik errematatzen dute bolumen hori.
1953	Bi proba mota daude, banakakoa eta paraleloa.
1954	Bi punturen arteko distantzia kontzeptu matematikoa da, lerro zuzen baten edo kurba baten arabera neur daitekeena.
1955	Bira arrakastatsua izan zen orokorrean.
1956	BIRDen organigraman honako hauek nabarmentzen dira: Lehendakaritza, zuzendari exekutiboak, BIRD-NDFko urteko batzar bateratua eta sektore- eta eskualde-biltzarrak.
1957	Biriken garapenean, epitelioak adarkatutako tutuak osatzen ditu.
1958	Birr Irlandako Ondare Herria izendatu izan da bere georgiar estiloko etxeak direla eta.
1959	Birusa aktibatzen bada, abiadura handian ugaltzen da eta beste linfozitoak infektatzen hasten da.
1960	Birusak, gehienetan, exekutagarriak diren fitxategiak ordezkatzen ditu kutsatutako kodea duten batengatik.
1961	Birusa nerbio-sistemara iritsi denean, aldiz, immunizazioak ez du ezertarako balio.
1962	Birus berriek beste bakterio batzuk infektatuko dituzte.
1963	Bi salbuespen izan ziren: Polibiok Errepublikar Iberiako Cartago Novako behialako ongile bat aipatzen du, "jainkotiar ohoreak eskaini bide zituena".
1964	Bi sarbide ditu: nagusia hegoaldeko fatxadan, eta alboko sarbide bat ekialdetik, erdisotora zuzenean jotzen duena.
1965	Bi seme-alaba izan dituzte: Kärlis eta Indra.
1966	Bisitari urriek abentura-turismoa egiten dute beren ekimenez.
1967	; bi solairu eta ganbara ditu, eta lau isurkiko estalkia.
1968	Bitartean, atzean, Sodoma eta Gomorra sutan daude, Jainkoaren zigorraren bitartez.
1969	Bitartean bankuaren hipoteka ordaindugabeak nazionalizatu egin ziren.
1970	Bitartean, eta egoera lazgarriak baldintzatuta, amarekin bizitzera itzuli beharko du.
1971	Bitartean, Etxarri zerbitzaria, Karlos Luis bezalaxe jantzi zen, praka eta eskularru zuriekin, lebita beltzarekin eta aurpegia estaltzeko zapiarekin.
1972	Bitartean, idazlea hegazkinera igo da.
1973	Bitartean, kontzertuetan bikain moldatu ziren: taldea indartsu aritzen zen, eta abeslari geldiezinak oso estilo berezia, elektrikoa, erakusten zuen.
1974	Bitartean, lehen Kongresu Konstituziogileak Bolívarren disposizio eta desioen aurka zegoen edozein arau ez deusean uzteko agindua eman zuen.
1975	Bitartekariak erabiltzen direnean, banaketa-kanala luzea izan daiteke, bitartekari anitz erabiltzen denean, edo motza, bitartekari bakarra edo gutxi erabiltzen direnean.
1976	"Bitarteko baketsuen erabilera hutsarekin" euren helburuak lortzen saiatuko zirela aldarrikatu zuten.
1977	Bitarteko-helburu erlazioak aztertu aurretik termino bakoitzaren esanahia argituko behar da.
1978	Bitarteko irudikapen honek propietate ezberdinak ditu.
1979	Bitarte sinaptikoak sinapsiaurreko neuronako axoiaren muturra eta sinapsiosteko neuronako dendritak edo gorputza banatzen ditu.
1980	Bitxia, txikitan olatuen aparra itsasoko arkumeak zirela esaten baitzioten idazleari (95-97 orr.
1981	Bi urrats horiek behin eta berriro errepikatu beharko dira harik eta sistemaren funtzionamendua egokia izan arte.
1982	Bi urte geroago, 1994ko uztaileko 18ean, 9:53etan AMIAko xedearen kontra beste eztanda bat izan zen., 85 hildakorekin eta 300 zauritu baino gehiagorekin.
1983	Bi urte geroago, Hi8 (Video8-a baino hobea zena) eta S-VHS (VHS-a baino hobea zena) formatuak heldu ziren merkatura, zeinek edizioaren kontuak errazten zizkioten bideokameren erabiltzaileei.
1984	Bi urte geroago hil zen.
1985	Bi urteko elkarrizketa saio «luze eta zailen emaitza» zen; eta, hasieran jakinarazi zutenez, «ezer ez dago adostuta, guztia adostuta egon arte».
1986	Bi urte pasata, faraoiak bi amets ditu eta Josef ekartzen dute horiek interpretatzeko, edarizaina berataz gogoratu ondoren.
1987	Bi urtetan zehar izandako 40 eta 50eko salmentak irudikatzean, jatorria 40tik gertu jartzen bada, gehikuntza askoz ere handiagoa dela erakusten da, modu engainagarrian (ezkerrean).
1988	Bi urtez behin egin ohi da eta bi aste inguru behar izaten du lurralde guztia zeharkatzeko.
1989	Bi zatitan banaturiko eraikin askea da, porlanezko fatxada margotuak dituena.
1990	Bizidun hauek ez dira hazten 45 °C-tik behera.
1991	Bizikletaren elementuak koadro izeneko egitura bati eransten zaizkio.
1992	Bizilagunen gizatasun eskasak eraginda (ez baitzuten harenganako batere interesik agertu zenbait astetan) erotu omen zen.
1993	Bizilekuaren legezko egoeraren arabera, hiru taldetan bereizten dira biztanleak: Gazakoak bertakoak, behin betiko bizitzen bertan jarri diren iheslariak eta iheslari esparruetako biztanleak.
1994	Bizimodu guztia egin izan du auzoan bertan.
1995	Bizirauteko gaitasun handia dute, landare mota erresistenteak dira.
1996	Bizitasun handiko mutil gazte hura, familiaren balioak goraipatzen zituena eta dantzatzen, kantatzen, imintzioak egiten eta barre eragiten zekiena, gazteriaren sinbolotzat hartua izan zen.
1997	Bizitokia adierazteko erabiltzen da, ekologia bezalako zientzietan ohiko hitza.
1998	Bizitokiaren gela guztietan, baita liburutegian eta gazteluaren atarian ere, esaldiak idatzirik ageri dira 14 hizkuntzatan.
1999	"bizitza guztirako presidente" izendatu.
2000	Bizitza osoan zehar idatzi zuen Journals (1931-1971, Egunkariak) da haren idazlan nagusia, 15.000 orrialdetik gora dituena eta pertsonaia ospetsu askoren bizitzako xehetasunak agertzen dituena.
2001	Bizitza osoa traizioan oinarritzen du.
2002	Bizitza politika aktibo eta XIX. menderako munta handikoa izan ondoren, Francisco Pi i Margall, 66 urte zituela, Madrilgo bere etxean hil zen, 1901eko azaroaren 29an.
2003	Bizitza publikoaz etsia hartuta, Kanpaniako bere etxera erretiratu zen, eta hantxe hil hurrengo urtean.
2004	Bizitzaren azken urtetan argazkilaritzari ekin zion.
2005	Bizi zela Koroarik gabeko Irlandako erregea ezizenaz ere ezaguna egin zen.
2006	Bizkaiko andrearekin ezkondu zen eta Bizkaiko jaun titulua ere eman zioten, lurralde hartako foruak errespetatuko zituela zin egin ondoan.
2007	Bizkaiko Juventudes Socialistasko emakumeen arloko idazkaria izan zen, eta 1934ko apirilean Bilboko Círculo Femenino-ko lehendakari moduan jardun zuen.
2008	Bizkaiko lehen talde komunista eratzen parte hartu zuen 1920an, eta Espainiako Alderdi Komunistaren lehen Kongresuan 1923an.
2009	Bizkaiko lurraldearen % 12,7 hartzen du eta eginkizun garrantzitsua bete izan du Bizkaiaren dinamizazioa eta antolamenduan, Gernikako Arbola bertan kokatzen baita.
2010	Bizkarra albo luzera paraleloan doa.
2011	Biztanle gehien biltzen dituztenak, Gándara, A Solaina, Outo do Castiñeiro eta Piñeirosko auzoak dira.
2012	Biztanle gutxiko biztanleri guneak dira gehienak, biztanleria galtzen ari direnak.
2013	Biztanleria dentsitatea 12,23 da.
2014	Biztanleria dentsitatea 13,63 da.
2015	Biztanleria dentsitatea 15,04 da.
2016	Biztanleria dentsitatea 15,15 da.
2017	Biztanleria dentsitatea 20,15 da.
2018	Biztanleria dentsitatea 20,53 da.
2019	Biztanleria dentsitatea 21,29 da.
2020	Biztanleria dentsitatea 2,4 da.
2021	Biztanleria dentsitatea 29,56 da.
2022	Biztanleria dentsitatea 3,76 da.
2023	Biztanleria dentsitatea 37,71 da.
2024	Biztanleria dentsitatea 37,76 da.
2025	Biztanleria dentsitatea 39,72 da.
2026	Biztanleria dentsitatea 46,69 da.
2027	Biztanleria dentsitatea 49,82 da.
2028	Biztanleria dentsitatea 5,39 da.
2029	Biztanleria dentsitatea 5,87 da.
2030	Biztanleria dentsitatea 6,35 da.
2031	Biztanleria dentsitatea 7,53 da.
2032	Biztanleria dentsitatea 7,74 da.
2033	Biztanleria dentsitatea 8,83 da.
2034	Biztanleria dentsitatea 95,39 da.
2035	Biztanleriaren dentsitatea, beraz ez da oso handia, 72 biztanle km²an.
2036	Biztanleriaren egitura aztertzeko bideen artean, adin piramideaz gainera, aipagarriak dira adinari eta sexuari buruzko indize sintetikoak.
2037	Blaize 1989an hil zen, eta Ben Jonesek (Alderdi Nazionalekoa) hartu zuen haren lekua, enpresaburuen eta lurjabe handien babesarekin.
2038	Blakek azken egunak Fountain Courten pasatu zituen.
2039	Blakeren garrantzia areagotu egin zen 1860ko hamarkadatik aurrera.
2040	Blamont udalerrian Bigarren Hezkuntzako ikastetxe bat zegoen 201 ikaslekin.
2041	Blasket uharteak arratsaldeko eguzkiaren argipean.
2042	Bléneau udalerrian Bigarren Hezkuntzako ikastetxe bat zegoen 163 ikaslekin.
2043	Bletchley Parkek "Fish zifratuak" izenez izendatu zituen eta Maz Newman eta bere lankideek lehen konputagailu elektroniko digital programagarria sortu zuten, Colossus, kriptoanalisiarekin lagundu ahal izateko.
2044	Blois udalerrian 9 Bigarren Hezkuntzako ikastetxe, 8 hezkuntza orokorreko lizeo eta 2 lizeo teknologiko.
2045	Bloke bat baliozkoa izan dadin, hura sortu zuen meatzariak erreferentzia gisa hartu behar du haren goiburuan ezagutzen duten katerik luzeeneko azken blokearen laburpen kriptografikoa.
2046	Blokeoaren eragina erabat ziurtatzeko, Napoleonek konkista gehiago egin zituen Espainian eta Portugalen (1808).
2047	Bloom zaldi-kotxe batera igotzen da beste hiru gizonekin, haien artean, Stephenen aita den Simon Dedalus.
2048	"Blues" hitzak estatubatuar ingeles kale hizkeran "poliziak" esan nahi du, bere ohiko ator urdinei aipamen eginez.
2049	Bodinek zerrendatu zituen ahalmen horiek, denborak aurrera egin ahala, burujabetzaren oinarrizko eduki bilakatu dira, gaur egun beste modu batera adierazita: Estatuaren hiru botereen jabetza (
2050	Bohemiako erresuma eman zion Joan I.a semeari.
2051	Boikota, hortaz, gizabanako, enpresa edota herrialdeen aurkako presio eta protesta modua da.
2052	Bokken (木剣, bok(u), "zura", eta ken, "ezpata") (edo bokutō 木刀, Japonian deitzen duten bezala) entrenamendurako erabiltzen den zurezko japoniar ezpata da.
2053	Bolak, txirloen aurreko oholetariko baten ez badu lur hartzen edo txirloen lehen lerroaren ostean hartzen baldin badu, calva adierazten da eta jaurtiketa ez da balioduna.
2054	Boleibolarekin hasi eta 3 urtetara UPV/EHU Oskarbi taldean jolasten zuen; eta bertan hasi zen bere kirol ibilbide profesionala.
2055	Boligrafo batek eskola graduazioko oparia sinbolizatu dezake; edo diamante bat publikoki erakusten den maitasun marital baten sinboloa izan daiteke.
2056	Boliviako eta Peruko eskualde horietan koofiziala da.
2057	Boloniako prozesura egokitutako Arkitektura Gradua lortzeko 330 ECTS kreditu eskuratu behar ziren (5 ikasturte x 60 kreditu + Karrera Amaierako Proiektuko 30 kreditu).
2058	Boltenek zeraman bandera beltzak, letra gorriz idatziak, honela zioen: «Maiatzaren 1a, Anaitasun Unibertsala.
2059	Bolumena osatzeko diskoen tamaina desberdina bada diskoen tamainarik txikiena hartzen da (adibidez: disko batek 120 GB du eta bigarrenak 100 GB, orduan multzoarena 200 GB litzateke.
2060	Bolumen eraikiak hiru isurkiko estalkia, hiru solairu eta hiru hormarte ditu.
2061	Bonba-auto batek bere estadioa suntsitu zuen 1971ean eta Distilleryk futbol zelaiak hainbat talderekin konpartitu ondoren 1980an Lisburn auzoan estadio berria egin zioten.
2062	Bonba Hiroshimakoa baino indartsuagoa bazen ere eragina txikiagoa izan zuen lurralde muinotsua zelako.
2063	Bonbak 3,3 metro luze, 1,5 metro diametro eta 4,7 kilogramoko pisua zituen.
2064	Bonbek milaka etxe suntsitu zituzten, eta beste hainbat kalte konponezinak izan zituzten.
2065	Bonboi honen jatorria Jean Neuhaus botikariak izan zuen ideian dago, txokolatez estalitako botikak eskaintzen zituena atseginagoak izan zitezen, bere bilobak 1912an beste maila batera eraman zuen ideia bat, botikak kremazko betegarri batekin ordezkatuz.
2066	Bonnières-sur-Seine udalerrian 2 Bigarren Hezkuntza ikastetxe zeuden 864 ikaslekin.
2067	Book bere gorputza berregiteko ahalmena zuen.
2068	Book Industry Study Group-ek edukiak paketatzeko formatu egoki gisa onartzen du ePUB 3 formatua, eta adierazi du liburu-argitaletxe globalak estandar bakar horren inguruan bildu behar direla.
2069	Borak esan zuenez antzina Jainkoa bertan jaio zelako eta bertan bizitzen jarraitu zuelako deitzen da horrela, eta Karinen Dorrearen goi-goian bizi zen.
2070	Bordelen hasi zen bere soziologia lanak idazten.
2071	Borrokaldia gertatu aurretik Lezo belauniko irudikatzen zuten txanpon eta domina batzuk grabarazi zituen.
2072	Bortizkeriaz hil zuten 2018ko urrian, telebistan ustelkeria kasuen berri zabaldu eta gutxira.
2073	Bosgarren bao bat ere badago, mendebaldera, baina gaur egun harriz itxita dago.
2074	Bost bastioi ditu, izarraren punta bakoitzeko bana: Kongens Bastion (Erregearena), Dronningens Bastion (Erreginarena), Grevens Bastion (Kondeena), Prinsessens Bastion (Printzesarena) eta Prinsens Bastion Prinzearena).
2075	Bost egun harria apurtzen edo altxatzen saiatu ondoren, Ralstonek, deshidratatuta eta hilzorian, bere besaurrea laban kamuts merke batekin ebakitzera prestatu zen zulo hartatik atera ahal izateko.
2076	Bostek lurra defendatzea dute helburu.
2077	Bost erreinutako kategoria taxonomikoa gero eta gutxiago erabiltzen da gaur egun biologoen artean.
2078	Bost etapako oinarrizko hodia.
2079	Bost hilabete geroago, Jose Maria Markotegik alkatetza utzi zuen, eta haren ordez batzorde batek hartu zituen bere gain udaletxeko lanak.
2080	Bost hilabetez behin-behineko espetxean eduki ondoren, 2012ko abuztuaren 17an bi urteko espetxe zigorra jasan zuten.
2081	Boston Garden estadioan jokatu zen lehenbiziko NBA All-Star partida; ordutik aurrera urtero jokatu izan da.
2082	Bost Pandava anaiak (
2083	Bost seme-alaba izan zituen, denak musikari aritutakoak: Vicente, Elena, Leo, Graziella eta Zezilia, pianojoleak hain zuzen.
2084	Bost urtez lan egin zuen bizipen horretan, eta berritzaile ikusten zuen bere burua.
2085	Bosworth konpainiak produzitu zuen Hypocrites (1915).
2086	Botak eskegi ondoren, kirol loria ezagutu zuen erakundeari lotuta jarraitu zuen bizitza osoan, eta bigarren entrenatzailea, San Mames zelaiko ordezkaria eta begiralea izan zen.
2087	Botere absolutua izan zuen azken sultan otomandarra izan zen, eta hamarkada batzuetarako atzeratzea lortu zuen Turkiako garai modernoaren etorrera.
2088	Boterea hartutakoan ez zen hiruburua joan.
2089	Botikari gisa, bezeroentzako produktuak berak prestatzea gustuko zuen.
2090	Botoak emateko prozedura da.
2091	Boulevard saiorako sintonia prestatu zuen.
2092	Boundinageak sortutako lineazioa, argazkiarekiko perpendikularki definitu daiteke.
2093	Bowles-en alegiazko eremua amesgaizto batena da, non beldurra eta bakardadea garrantzitsuak diren.
2094	Bowman kostaldea erakusten duen penintsula antartikoaren mapa.
2095	Boženaren noblezia eza Cosmasen kronikan agertzen da, eta semea onartzeko beranduago Judith Schweinfurtekoaekin ezkondu behar izan zen, familia noblea izateko.
2096	Bradburyk 400 kontakizun eta nobela labur inguru idatzi zituen.
2097	Branko Vurdelja doktoreak esan zuen artsenikoa aurkitu zela gorpuetan.
2098	Brasilen ospatu zen Munduko Futbol txapelketare abestia prestatu zuten: "Buena Energía".
2099	Brasseur de Bourbourg abadeak kronika horiek erabili zituen Troano kodexa argitaratu zuenean.
2100	Brazoria konderriak kilometro koadro ditu.
2101	Bremenhaven portua helmuga duela.
2102	Bremer ez zegoen pozik egoera honen aurrean, eta krisi egoeran erori zen, nondik herrialdean karitatezko lanak egiten irten zen, horien artean Johanna Berglindi haur gor eta mutuentzako eskola bat sortzen lagunduz Stockholmen.
2103	Bretainiako Errresuma sortu eta haren agintean, Nominoe Bretainiako lehenbiziko erregea izan zen.
2104	Bretainian bizi da gaur egun.
2105	Breteuil udalerrian Bigarren Hezkuntzako ikastetxe bat zegoen 416 ikaslekin.
2106	Brian Adams musikari eta abesleak filma honetarako You've Been a Friend to Me (Niretzako LAgun Bat Izan Zara) abestia konposatu zuen.
2107	Britainia Handiko eta Maldivetako gobernuek Suvadivako errepublika eraitsi zuten 1963an eta Afeef Seychelleetara erbesteratu zuten.
2108	Britainiako Artisten Elkarteko lehendakariorde egin zuten 1824an, eta Errege Akademiakide 1841ean.
2109	Britainiar Koroak Salomon uharteei autogobernua eman zien, eta, bi urte geroago, independentzia.
2110	Britainiar Lehen Ministro George Grenvillek eta Britainiar Legebiltzarrak lehenengo zerga zuzena ezarri zuten kolonietan, alegia, Zigilu legea.
2111	Britainiarrek ezin zuten setioa ezarri, frantziarrek laguntza armada bat bidali baitzuten eta berriro ontziratu ziren.
2112	Britainiarrek txinatarren aurka egindako indarkeria salatu zuen eta britainiarren opio-merkataritzaren aurka sutsuki egin zuen.
2113	Britoiak bizi izan ziren penintsulan eta gotorlekuak eraiki zituzten.
2114	Britoierazko Pen Y Cog izenetik dator, "kukuaren muinoa" esan nahi du.
2115	Broca eta Keithen determinismo biologiko eta nagusitasun arrazialaren defendatzaileak egon ziren, Earnest A. Hooton bezalaxe (1887 – 1954).
2116	Brown jauna, zorrez leporaino dagoenez, hori egiten ez badu, kartzelara joango dela jakitun da.
2117	Bruce Kenner detektibea Angelaren kasua ikertzen ari da.
2118	Brunok ez zuen Añes ondo tratatzen, benetako tratu txar psikologikoak eragiten.
2119	Bruselazko, Arte ederretako Akademiako kidea ere izan zen.
2120	Bryanten kargua hartu zuen 2006an, 2005eko hauteskundeak irabazi zituelako.
2121	Budapesteko Teknologia eta Ekonomia Unibertsitateko Aljebra saileko irakaslea da, non kode irekiko hungarieraren analizatzaile morfologiko baten garatze-lanetan diharduen.
2122	Budismoa oso bizkor garatu eta hedatu zen Asia osora, baina gero garrantzia galdu zuen Indian.
2123	Budismoaren arabera, errezitatzeaz gain, mantra bat tokiren batzuetan idaz daiteke, bere eragin izpiritualarekin onura jasotzeko.
2124	Buenos Aireseko gobernuaren lehen buruzagi izan zen 1996tik 199ra.
2125	Bufoi ipotx batek eta zerbitzari beltz batek kutsu exotikoa ematen diote obrari.
2126	Bukaeran bakarrik gordetzen ditu ezaugarri erromatarrak.
2127	Bukatzeko, Eskuararen hatsapenak liburuan gazte euskaldunei dei suharra egiten die, beren burua eta euskara kulturaz jantz dezaten.
2128	Bularra estua eta sakona.
2129	Bularraldea eta buztana beltzak dira eta gorputzaren erdialdea eta hegoak gris argiak.
2130	Bulgariak Jugoslaviako eta Greziako lurrak (
2131	Bulgariako Pirin Natura Parkean talde bat zaintzen dute arraza mantentzeko.
2132	Bulkada politikoa izan zuten dimisio haiek.
2133	Bullsek sei txapelketa irabazi zituzten 1990eko hamarkadan, berebiziko 'dinastia' lortuz.
2134	Bulmak asmatutako radarraz gain, beste batzuk ere badaude.
2135	Bultmannen iritziz, Heideggerren azterketak zekarren Itun Berria eta kristau fedea aztertzeko ikusmolde egokia, Jainkoaganako fedea duelarik gizonak salbabide bakarra.
2136	Buonarrotik zurrumurrua ezagutu zuenean eskulturan bere izena zintzelatu zuen sinatutako ezagutzen den Michelangeloren obra bakarra izanik.
2137	Burdinbideak zeharkatzen du, bitan zatituz, baina trenbiderik ez inmeidazioetan.
2138	Burdinbide eta errepideen gune garrantzitsua da.
2139	Burmuineko zonalde nagusiak ezkerreko hemisferioko zona kortikalak dira.
2140	Burton-en gorputz gainean erori zen, lehiotik atera zen eta birikiak zapalduta hil zen.
2141	Burua eta buztana zuriak dira, eta hegoen goialdea grisa, ertz beltzekin.
2142	Burua grisaxka da, eta begietatik atzera marra ilunago bat hedatzen da.
2143	Buru eta moko txikiak ditu eta puntadun hego luzeak.
2144	Buru femoral txikia aukeratu zen frikzio txikia sortuko zuelakoan, baina oso erraz destokitzen zenez, buru handiago bat diseinatu zen.
2145	Burundako eta Sakanako osoko azentua ahula da.
2146	Bururako dagoenean, hau da, zutabe bateko batura 10 edo handiagoa denean, zutabe bakoitzeko batuketa egin behar da, eskuinetik ezkerrera, emaitza bakoitzeko hamarrekoak, balira, hurrengo zutaberako gordez.
2147	Buruz buruko hiru txapelketa nagusi irabazi zituen (1948, 1950 eta 1951) eta dozenaka partida jokatu (eta irabazi) zituen bikoteen eta hirukoteen aurka.
2148	Busby monarkiko sutsua zen eta Karlos erregearen Ingalaterran loratzen hasi zen ikerketa zientifikoaren espiritua babesten saiatu zen nahiz eta protektoratuaren irakaskuntza bibliko literalekin bat ez etorri.
2149	Busturialdeko herririk euskaldunena Bermeo da. eta UEMAko kide da.
2150	Buterinek Ethereum izena aukeratu zuen Wikipediaren zientzia-fikziozko elementuen zerrenda aztertu ondoren.
2151	Buztana luzea da eta amaieran ile mototsa dauka.
2152	Buztina erraz erabiltzekoa den bezala, buztingileek, jatorrian, ehunetan eta larru edo bejugo lanetan erabili ziren motiboak imitatu zituzten.
2153	BY Draconis motako izar aldakorra da, Izar Aldakorren Katalogo Generalaren arabera.
2154	C/1980 E1ren orbitaren periodoa 7,1 milioi urtekoa zen 1982an periheliotik pasa zenean, baina 1980an Jupiterretik gertu pasa zenean kometa asko azeleratu zen, 1.057ko eszentrikotasuna lortuz, ezagutzen den kometarik hiperbolikoena.
2155	Cabanillasko ekonomiaren ardatza nekazaritza da oraindik ere.
2156	CABIk hiru eremu nagusi ditu: argitalpenak, garapenerako informazioaren arloa eta biozientzia izeneko arloa, biologiari, bioaniztasunari eta ingurumenari buruzko azterketak eta esperimentuak egiten dituena.
2157	Cadbury Schweppes konpainiak erosi zuen, Orangina Schweppes taldea sortuz.
2158	Cadenas, 1978: 323 Aliatuen arazo nagusia Ávalosen agindupean zegoen zalditeria izan zen: defentsetatik kanpo zegoenez, baimenik gabe kargatu zuen frantziarren aurka.
2159	Calais hartu zuenean.
2160	Callipusen lana defektu hau zuzentzearen saiakera izan zen.
2161	Campomanes, Francisco Bayeuren margolan batean (1777).
2162	Canta y se feliz abestia abestuz Espainia ordezkatu zuen.
2163	Cantinoren planisferio edo mapamundia, portugaldarren aurkikuntzak irudikatzen dituen maparik zaharrena da.
2164	Cao Pik hartu zuen boterea eta azken Han enperadorea garaitu eta Wei dinastia sortu zuen.
2165	Carentan udalerrian 2 Bigarren Hezkuntzako ikastetxe, 1hezkuntza orokorreko lizeoa eta 1lizeo teknologikoaBigarren Hezkuntzako ikastetxeetan 822 ikasle zeuden, Hezkuntza orokorreko lizeoetan ez zegoen 484 eta lizeo teknologikoetan 105.
2166	Cargo (カルゴ, Karugo) Denderen anaia zen.
2167	Carlo Bourbon del Monte, San Faustino printzea (1867–1917), Toskana-Umbriako antzinako familia baten ondorengoaren alaba zen.
2168	Carlos Giménezen lanak ikus daitezke; oraingoz ez dira euskarara itzuli.
2169	Carnegie hegiak, tektonikaren ondorioa direla uste da.
2170	Carspach udalerrian1 hezkuntza orokorreko lizeoa eta lizeo teknologiko bat zegoen.
2171	Cash zendutakoan han izan zen Nick ostera ere omenaldian, Let the Bells Ring kanta abesteko pronto (2003).
2172	Castellon-en egin zituen ikasketak, eta geroago, Valentzian eta Madrilgo kontserbatorioan.
2173	Castelvetroren liburuan sasoien arabera banatzen da eta udaberria lupulu kimuekin hasten da eta neguan trufen; trufak aurkitzeko zerrien erabilpenaren inguruko xehetasunak ematen ditu.
2174	Catalina de Ayala Camachorekin ezkondu zen, eta zazpi seme-alaba jaio ziren ezkontza hartatik, tartean Josefa izeneko neska bat.
2175	Catherine bere senarraren eta Heathcliffen arteko liskarren ondorioz gaixotu egiten da eta lehen alabaz erditzen den gau berean hil egiten da.
2176	Catherine ontzi ingelesa harrapatu zuen, eta ondoren, 1690ean Succès eta Victoire ontziak ere bai.
2177	C aukeratu zen, erabilera orokorrekoa, azkarra, eramangarria eta oso erabilia zelako.
2178	CDN konpainiak orokorrean zerbitzari hauek interneteko host zentroetan, hots, host zerbitzariz beterik egoten diren eraikinetan, kokatu ohi ditu.
2179	Cechen ikerketa nagusiak azido erribonukleikoaren ezaugarri kimikoei buruzkoak izan dira.
2180	Cécile ez da inoiz agertzen bere borondate propioa duen pertsonaia bezala, baizik eta eleberriaren hasieratik bertatik manipulatu eta erabiltzen dute, lehenik bere amak eta ondoren Merteuilek eta Valmontek.
2181	Celegormek eta Curufinek Agloneko Pasabidea Himladeko lurrak gotortu zituzten.
2182	Cellek perfekzioa lortu eta erraz garaitu zuen Vegeta.
2183	Cellen bertsio txiki urdinak dira eta ez dute buztanik energia xurgatzeko, ez baitute behar.
2184	Cell Lurrera itzultzen da, baina Son Gohanen Kame Hame uhinarekin (eta Gokuren laguntzarekin) Cell guztiz hiltzen du.
2185	Cerquandek bere obran frantsesari lehentasuna eman zion, geroago argitaratu zituen euskarazko originalak, batzuetan frantsesez ziren istorio batzuk ez ziren euskaraz, alderantziz, aldiz, ez zen gertatzen.
2186	Cervantesen lanak euskaratzea euskaldun askoren helburu garrantzitsua izan da aspalditik.
2187	César Évora, Isaura Espinoza, Yolanda Ventura, Luz María Aguilar, Queta Lavat, Queta Carrasco aktore nagusiak eta Julio Monterde eta Enrique Lizalde aktore nagusiak izan ziren protagonista.
2188	Charlesek ontzi batean gas bat sartu zuen goian enbolo batek hermetikoki ontzia ixten zuelarik.
2189	Charles Pasquierren eskuetara igaro zen.
2190	Charliek ordurarte ekonomikoki larri eta estu zebilen Yvonne zerbitzariak ere bihotz ona duela ohartuko da, emandako diruarekin lan egiten duen kafetegia erosi eta bertan jateko adina diru ez duten bezeroentzat dohainik jateko mahai bat ipini baitu.
2191	Chartresen jaio zen, guraso xumeen familia baten altzoan.
2192	Chasing the Deer filmean Dominique Carrarak antzeztu zuen.
2193	Chatboten erabilera arruntenak hainbat helburu praktikotarako elkarrizketa sistemetan aurki ditzakegu, hala nola, bezeroen arreta zerbitzu edota informazioaren eskuratzean.
2194	Cheboygan konderriak kilometro koadro ditu.
2195	Chek Chau uhartea edo Portuko uhartea (
2196	Chester L. Lindsey arkitektoak diseinatu zuen.
2197	Chiandarrek Ishizaka jauna senide bezala onartzen dute eta familiako artean trebatzen dute.
2198	Chibako souvenirren denda bat eta erakusketa gela daude.
2199	Chin Ho Kelly eta bere lehengusina Kono Kalakaua taldea betetzen dute.
2200	Chipa piru, chipa asador, chipa guasu, chipa so'o (haragizko xipa) eta chipa kesu (gaztazko xipa) dira aldaerarik ezagunenak.
2201	Chizan sektaren egoitza nagusia da.
2202	Christian Belaskain zelaia, maiz Belaskain zelaia soilik deitua, (
2203	Chronobusekin, STABek, lokalek euren autoak etxean uztea eta garraio publikoa erabiltzea nahi zuen, hiria, kolapso arrisku larrian baitzegoen.
2204	Churchillen hizkera zuzenak etsaitasunak ekarri zizkion.
2205	Churchillen ondareak idazle eta historialarien arteko eztabaida bizia pizten jarraitzen du.
2206	Cierbidek dioenez (1997), zehazkiago, 1706tik 1728ra itsasontzi bat ere ez zen Venezuelara atera.
2207	CIETek garatutako hezkuntzarako material guztia eskuragarri dago gaur egun Giza Baliabide eta Garapen Ministerioaren ekimen baten bitartez garatutako Sakshat Portal-ean.
2208	Cihuateteo gobernatzen zuen, erditzean hil ziren emakume nobleak.
2209	Cinesa eta Bolivar Films-eko zuzendaria da, hau da, herrialdean tradizio handiena duten ikus-entzunezko etxe ekoizleetako bikoa.
2210	Cinque Terreko herrien artean iparralderen dagoena da.
2211	Círculo Republicano Nacionalista Vasco zuten egoitza.
2212	Clinton konderriak kilometro koadro ditu.
2213	Cloudek orokorrean harrera txarra izan zuen kritikarien artean.
2214	Club de Remo Olímpico de Orio izena hartu zuen.
2215	CNN gaur egun dena bihurtu zen Golkoko Gerrari esker.
2216	Coalición Galegako udal gaietako idazkari hautatu zuten.
2217	Cognin udalerrian Bigarren Hezkuntzako ikastetxe bat zegoen 397 ikaslekin.
2218	Collinsek lau urte lehenago parte hartu zuen San Diegon Mission Bayko (San Diego) lehen triatloian, eta Ironman hori, aurretik eginiko triatloian oinarritu zen.
2219	“Competing Values Framework” edo “Lehian dauden Balioen Esparrua”
2220	Comp txartela (z txartela edo sed txartela ere deitua) aktoreentzako eta bereziki modeloentzako marketin tresna da.
2221	Comteren oinarrizko ideia zera da; zientzia guztiak mailakatuta zeudela.
2222	Conlie udalerrian Bigarren Hezkuntzako ikastetxe bat zegoen 351 ikaslekin.
2223	Constantijn Huygensen emaztea hil ondoren 1631n, eskua eskatu zion Schurmani eta 10 poema idatzi zizkion hiru hizkuntzetan 1632an.
2224	Contigo en la playa magazine saioa aurkezten du, bai eta beste hainbat saio ere.
2225	Contres udalerrian Bigarren Hezkuntzako ikastetxe bat zegoen 693 ikaslekin.
2226	Convergencia alderdiko kidea zela, 2015eko hauteskunde orokorretan Kongresuko diputatu hautatu zuten, baita alderdiaren buru izendatu ere.
2227	Cookie eta Lu ihesean hasten dira eta Nagusiak behiaren esnea lapurtzen aritu direla konturatzen denean, hilko dituela adierazten du.
2228	Coorparoko Estatu eskolan ikasi zuen eta ondoren Brisbane Girls Grammar Schoolean ikasi zuen.
2229	Copoyako Kristoa ( ), lan artistiko monumental bat da.
2230	Cormon Akademian hasi zen ikasten, baina berehala utzi zituen ikasketak, eta Parisko Eskolako taldearekin hasi zen lanean.
2231	Couberten margolan ezagunetariko bat da.
2232	Count Grishnackh (Grishnackh kondea), izena ere eman ohi zaio, hori baitzen Norviegiako hasierako black metalean erabiltzen zuen izena.
2233	COVID-19aren udaberriko agerraldiaren amaiera data ez da zehatza, izan ere, Euskal Herrian ez zen kasu kopurua zerora jaistea lortu ez udaberriaren amaieran ez eta udan zehar.
2234	Coyote Ugly Saloon tabernan oinarrituta dago.
2235	Craven konderriak kilometro koadro ditu.
2236	Cristoforo Caradosso Foppak egindako aita santuaren domina da.
2237	Crossen interpretazioa zuzena bada, K.a. IX. mendeko Tiroko errege baten existentzia berresten duen idazkuna da: Pigmalionarena.
2238	Cued Speech XX.mendeko 60.hamarkadan Ameriketako Estatu Batuetan sortu zen.
2239	Cuerda alkateak gertakizun hauek "kezkagarri eta guztiz tamalgarri"tzat jo zituen eta Udaletxeak ekintza "egoki eta proportzionatu"ekin erantzungo zuela adierazi.
2240	Cuore saileko soinu bandari esker.
2241	Cupar Way eremuko bake lerroa protestanteen aldetik ikusia.
2242	Cymru am byth goiburua duen 1915eko Galestar nazionalista panfletoa.
2243	Cynthia Ozick Abraham Regelson idazle israeldarraren iloba da amaren aldetik.
2244	Dada deiturari buruz, bestalde, hainbat azalpen eman izan dira, baina gaur egun zabalduen dagoenaren arabera, frantses hiztegi batetik hartu bide zuten dada, hitza, ausaz.
2245	Dadaismoari jarraituz hainbat ekintza antolatzen zituzten, Zurichen egiten zirenen aldi berean, baina era independentean eta ez haiek bezain asaldariak.
2246	Dagoeneko antzinako Grezian agertzen dira, baina lipogramen gorakada XVIII. mendean gertatzen da egilearen sormenaren proba gisa.
2247	Dahshurren, lakuaren ondoan, beranduago, piramidea, Ahmad Fakhri industu eta aztertu zuen.
2248	Daltoni, ordea, gris iluna iruditu zitzaion eta kezka handirik gabe joan zen erregea ikustera.
2249	Damaskoko Diwan al-Rasa'il edo kantzelergoko idazkaria izan zen lehendabizi eta nagusia.
2250	Damon Lavelle arkitektoak, eraikuntza, argi naturala ahal bezainbeste probesteko moduan diseinatu zuen.
2251	Danborren soinua oso garrantzitsua da filmaren eszena dramatikoenetan, esaterako Akiles eta Hektorren arteko dueluan.
2252	Danera 31 inguru zaldi atzeman zituzten, eta egungo zoologikoen aleak handik datoz https://web.
2253	Danimarka eta Pomeraniaren arteko mugan zegoen eta 1227ko Börnhovedeko batailaren ondoren Pomeraniako dukeen esku gelditu zen Greifswald.
2254	Danimarkak gaztelu eta jauregi ugari daude uharteetan banatuta.
2255	Danimarkakoaren zerbitzuan hasi zen.
2256	Danimarkako patroi izendatu zuen 1101 urtean.
2257	Dantza kaotikoa da, edonork hartzen du parte eta aldakadak eta ipurdikadak ematen dira.
2258	Dantzan jo ta ke, oinak lehertu nahian" dokumentala estreinatu zen Donostiako Dock Of The Bay musika dokumentalaren jaialdian.
2259	Dantzari honek izaki supernatural bat antzeztu zuen, non, izaki horrek gizaki hilkor bat maitatu eta nahigabe suntsitu egin zuen.
2260	Dantza talde honek Euskal Herriko dantzak erakusten ditu, eta bereziki Bizkaikoak.
2261	Darjeeling Tea izendapena darama eta te beltzen taldean sartzen da.
2262	D´Armagnac buruari Ziudadelaren bereganatzea agindu zion.
2263	Das Leben Jesu, kritisch bearbeitet ("Jesusen bizitza, kritikoki landua", 1835-1836), bere obrarik garrantzitsuena izan zen.
2264	Data hori baino lehen, markek aldi baterako komertzializazio-baimenak lortu behar zituzten txokolate zuria saltzeko.
2265	Datazio erradiometrikoko teknikekin egindako neurketen arabera, Ilargian jasotako arrokak, Lurrekoekin alderatuta, oso zaharrak dira.
2266	Datuak xeheago aztertuz, distortsio handiak antzematen dira Ipar Euskal Herrian: barneko Lapurdik sarrera indize oso garaia du (
2267	Datu-basearen eskemak konpilatu eta katalogoan gorde ondoren, bere datuekin lan egin ahal izateko DBKSk ulertuko duen eragiketa multzoa behar dugu.
2268	Datu base banatu bat datu base askoren multzoa da, DBBKS batek kontrolatuta, erabiltzaile batek atzipena izan dezan, dagoen tokitik edo sare bitartez beste toki batetik, datuak ordenagailu berean bilduta baleude bezala.
2269	Datu-base erraldoia hainbat grabaziorekin.
2270	Datu bitarrak garraiatzeko aukera ematen du protokolo honek, eta base banda kaparen bidez EIA-232 kontrol seinaleak bidaltzen ditu.
2271	Datu hau pozgarria da, baina jarraian dator horren baikor ez izateko moduko datu bat.
2272	Datu horiek adierazgarriak izanez gero, hizkuntza baten berezko bilakaera edo familia bereko beste hizkuntzekiko izan duen bilakaera ere hauteman daiteke.
2273	Datu horiek, baina, beste marko geografiko batzuekin alderatzean hartzen dute bere benetako neurria: Akitanian gazteek biztanleria osoaren %24 hartzen dute, eta Frantzia osoan %26,5.
2274	Datu-moten sistema aberatsa du, eta horrela dokumentuen murriztapenak askoz modu zehatzagoan defini daitezke.
2275	David Barrettek berak lehia falta deitoratu zuen148.
2276	Davidek bere lehen semea hil zezala agindu zuela esan zion erregeari.
2277	David Fleay, Kathleen McArthur eta Brian Cloustonekin batera, Wright Queenslandeko Bizitza Basatia Zaintzeko Elkarteko kide fundatzailea eta, 1964tik 1976ra, presidentea izan zen.
2278	David Henry Hwang da inoiz irabazi gabe hiru aldiz finalista izendatu duten pertsona bakarra.
2279	David Shore kanadar gidoilariak sortu zuen.
2280	David Silvermanek, filmaren zuzendariak, inspiratzeko zuzendu zituen Simpsondarren pasarte batzuei erreparatu zien.
2281	Dayton hiria Miami ibaiaren ibarrean dago; mugak: Cincinnati, Toledo eta Columbus estatuetako lurrak.
2282	Dayton kolonoek sortu zuten 1796ko apirilaren 1ean, Ohio Estatu Batuetan sartu (1803) baino zazpi urte lehenago.
2283	DD (X) ak edo Zumwalt klasea deiturikoak, ohiko destruktoreak baino askoz ere handiagoak dira, 12.000 tonako desplazamendukoak, Ticonderoga klaseko gurutzaontziaren 3.125 tona baino gehiago.
2284	Deabrua aipatzen zuen Elizan sartua zegoela, eta horrek Kontzilio ostean agertu beharreko egoera eguzkitsua lainotu zuela.
2285	Deabruzko Errege Arrosekin eta Piraña Arrosekin erasotzen du Andromedako zalduna, baina honek bere burua bere katearekin babesten du, kolore beltzeko Piraña Arrosekin katea desegina geratzen den arte.
2286	De Artibus entziklopedia idatzi zuen, 26 liburutan, nekazaritza, arte militarra, erretorika, filosofia, jurisprudentzia eta medikuntza biltzen dituena.
2287	Debutaz gero, nazioarteko kritikaren onespena izan zuen beti.
2288	Defentsak guztiz garatu ez dituenez, alergia zein intolerantziak izateko arrisku handiagoa dute.
2289	Defiance konderriak kilometro koadro ditu.
2290	Definizioa ez da beti betetzen.
2291	Definizioa hau, DIN/ISO 1219 arauaren araberakoa da, CETOPen (Comité Européen des Transmissions Oléohydrauliques et Pneumatiques) eskutik datorrena.
2292	Definizio hori analisiko ohiko definizioarekin erraz erlazionatu dezakegu.
2293	Degradazio honen ostean hifa berri batengatik kolonizatuak izaten dira.
2294	Deialdi horrekin, Sortuk, EAK, Aralarrek (desegin arte), alternatibak eta abertzaleen batasunak bat egin zuten.
2295	Deigarria da Danteren erretratugintza benetan naturalista izatea, honen arrazoia seguraski poetari hil orduko egin zioten argizarizko maskararen kontserbazioagatik izana.
2296	Deinomenesek orakulua kontsultatzean, jakin zuen hirurak tiranoak izango zirela.
2297	” deituriko enplegu mota honekin ezin dira bete pertsona batek izaten dituen oinarrizko gastuak; beraz, gaur egun lan bat izateak ez du bermatzen pobreziatik ateratzea.
2298	Dejabu, Anakrusa eta Rouge Elea taldeen kolaboratzailea ere izan da.
2299	Dekoraziorako erabilitako osagaien artean, balaustradaren inguruak eta zutabeen apaingarriak azpimarra daitezke.
2300	Dekretu hori maiatzaren 3an eman zen Burgosen.
2301	Dekretu horrek lege militarren pean jartzen zituen estatuaren batasunaren kontrako delitu guztiak, eta aldi berean espainola ez ziren bandera guztiak debekatzen zituen.
2302	Delitu bakoitzeko 12 urteko kartzela zigorra eskatzen zuen, fiskalak guztira 50 urteko kartzela zigorra eskatu zuen Jokinentzat.
2303	Delitugile sexualaren asmoa da bere biktima lasaitzea edo konortea galtzea.
2304	Demagun hirugarren alelo bat dagoela populazioan (r).
2305	Dema haietan, Euskal Herri osoko gogoak berotu eta asaldatzen ziren.
2306	Demarkazio lerro hau, beraz, 135 ° O meridianotik gertu zegoen.
2307	Demna-k bere ile argia dela eta, Fionn ("zuri" edo "dizdiratsu") ezizena jasotzen du, eta adin egokia izan bezain laister mendeku bila joango da.
2308	Demografi hazkuntzaren eta industri hedapenaren arteko erlazioa lekuan lekuko ezaugarrien arabera gauzatzen da.
2309	Dena aurretik langileek abisatutako andamioen egoera txarraren ondorioz.
2310	Dena da izan behar den bezala, mahian dauden pertsonen identitatea ez da inportantea eta bere aurpegiak ez dira ia ikusten Jesusi begira daudelako.
2311	Dena dela, 1996an iritsi zen karreraren gailurrera, Britainia Handiko Alderdi Unionistako buruzagi nagusi hautatu baitzuten.
2312	Dena dela, bertako diru iturri nagusiak kanpo eragileen mende daude, adibidez egoera politiko nahasiaren, lehorteen eta merkatuko prezioen mende, eta langile askok emigratu ohi du kanpora.
2313	Dena dela Chapela eta Perilloko estropadak ez ziren puntuagarriak izan Cabo Cruz Euskotren Ligan aritu baitzen egun horietan.
2314	Dena dela, defentsa-mekanismo berezi hau azaleko kolore biziak osatzen du.
2315	Dena dela, deigarriena pertsona askoren itxura txinatarra da.
2316	Dena dela, drogen kontsumoa gai garrantzitsua izan zen bere lan askotan, hala nola Begirada bat iluntasunera eta Palmer Eldritch-en hiru estigmak.
2317	Dena dela, erraztasun handia du hizkuntzalaritzak, aipatutako beharrak alde batera utzita, onomastika arrasto txikiena hizkuntza bati dagokiola esateko.
2318	Dena dela, ez dugu ahozko hizkuntza eta keinuena nahasi beharː adibidez, katalanaren eta Kataluniako keinu hizkuntzaren artean ez dago loturarik: antzaren bat bilatzekotan, beste keinu hizkuntzekin bilatu beharko genuke.
2319	Dena dela, hauxe izan beraien gustuko musika tresnekin egin zuten kolaborazioa.
2320	Dena dela, kasu honetan, ez dago garbi menhir honen funtzioa zein zen: hilobia markatzea, tribuen arteko muga bat ezarri, gertaera bat gogorazteko sinboloa.
2321	Dena dela, Marcus Rich (
2322	Dena dela, museoa jartzeak ez zuen inbertsio handiegirik suposatu, instalazioen balio historikoa, trakzio elektrikodun lehenak izateari esker, bilduma nahiko erraz osatu zen, bailara gutxi baitziren Euskal Herrian trenik izan ez zutenak.
2323	Dena dela XV menderako jadanik harrizko zubi bat bazela badakigu.
2324	Dena dela, zaila izan daiteke toki zehatz batetako benetako kolore aniztasuna zehaztasunez berregitea, zaharberritutako zenbait erliebe eta jauregik, zenbait tokitik datozen atal edo zatiak erabiltzen dituzte.
2325	Dena den, 2005eko udaberrian hasi ziren bete betean Raul (Bateria) taldean sartu zenean.
2326	Dena den, azkenaldian egin diren ikerketek "etxe" erroaren alde egin dute https://www.
2327	Dena den, bere lan guztiak 1277 baino lehen idatzitakoak dira.
2328	Dena den, Bosnia-Herzegovinako barruti guztiak bosniako, kroaziar edo serbiar modura antolatuko ziren, baita nagusitasun etnikoa argi ez zegoen lekuetan ere.
2329	Dena den, erreakzioaren bihurketa oso txikia izaten da; hau da, mixed oil nahasketarekin batera erreakzionatu gabeko ziklohexanoa berreskuratzen da.
2330	Dena den, eskaintza ez zen maila ofizialean egin, Espainiako Defentsa Ministro Margarita Roblesek baieztatu zuenez.
2331	Dena den, espezie honetako animaliak ez dira sabaitik eskegitzen; aitzitik, harrien eta egurrezko oholen arteko arrakaletan egon ohi dira gordeta.
2332	Dena den, ez direla oso esanguratsuak izango iruditzen zaigu, nahiko ikasle gutxi omen dagoelako.
2333	Dena den, ez zuen bide horretan aurrera egin.
2334	Dena den, Guardia Zibilaren zenbait ibilgailu kaltetuak izan ziren.
2335	Dena den, Hadroi Kolisore Handiak, 2008an funtzionatzen hasi zena, oraindik ez du ebidentziarik aurkitu bi teoria hauen alde.
2336	Dena den, izenaren lehenengo lekukotasunek hipotesi horren kontra egiten dute: Såvannby (1563. urtean), Sovankylä (1566-67an) eta Savan kields (XVIII. mendearen hastapenetan).
2337	Dena den, poeta sobietarrek nahiago izan zuten errua Parisera eta Berlinera migratutako kideei leporatzea.
2338	Dena den, polimaitasunarekin alderatuz, sare afektiboen ardatzean, justizia etikoa baino, zaintzaren etika gailentzen da, zaintza hori sistema kapitalistaren logika merkantiletik kanpo gelditzen delarik.
2339	Dena den, teoria ugari dago bere izenaren sorrerari buruz eta berak ez zuen inoiz azaldu zergatik aukeratu zuen.
2340	Denak heriozko bekatuan zaudete, eta bertan bizi eta hiltzen zarete, jende errugabe horiekin darabiltzazuen ankerkeria eta tiraniagatik.
2341	Denak hiltzea eta diru guztiarekin geratzea da haren asmoa, eta lapurreta egiten dutenean, Aneddak eta berak gaizkide guztiak (hiru anarkista espainiar eta bi faxista kroaziar) hiltzen dituzte.
2342	Denak izaten dira onartuak eta bakoitzak bere ekarpena egiten dio taldeari.
2343	Dena, zentralitatik pasatzen zen, bertan bai zegoen zirkuituan beharrezkoa zen bateria.
2344	Denbora asko aurrezten da programaren bat makina guztietan instalatu nahi izanez gero.
2345	Denbora diskoak (Esan Ozenki, 1998) kutsu industrial handiagoa dauka eta joera berrietatik hurbil dago.
2346	Denbora hau guztia, 4.600 metro baino gehiagora pasa zuten, Indira Coletik gorenera iritsiz eta gailurrari izena emanez.
2347	Denbora hori pasa eta gero konexioa askatutzat emango du bezeroak.
2348	Denbora horretan emakumeek ezin dituzte ikusi.
2349	Denbora horretan paisaia oso menditsua sortu dute, bailaraz beterikoa, baina dibertsitate handikoa.
2350	Denbora igaro ahala, Léonek bidalitako gutunak aurkitzen ditu, eta horrek benetan gertaturikoa ikusten laguntzen dio.
2351	Denboraldian zehar bere maila hobetuz joan zen, Thomas Tuchelek zuzenduta taldeko jokalari onena eta denboraldi horretako Bundesligako jokalari onenetarikoa bihurtu arte.
2352	Denboraldi batez neutral geratu zen.
2353	Denboraldi distiratsua eginda, apirilaren 27an Leonardek taldea lideratu zuen Ekialdeko konferentzian Philadelphia 76ers taldearen kontra, zeina kanporatu zuten zazpigarren partidan.
2354	Denboraldi garaian, autobus bidez joaten da kanpoko jendea, lagun kuadrila izugarri elkartzen dira Astigarragako hainbat tabernetan eta gero bazkal ordua denean, bakoitza bere sagardotegira joaten da bazkaltzera.
2355	Denboraldi honetan ez zituzten saio bakoitzean elkarrizketak egiten, noizean behin baizik.
2356	Denboraldi horietan parte hartutako beste eskuderiak ordeskatuak izan dira haibat garaipen lortu dituzten beste batzuengatik.
2357	Denborarekin damututa ordea, errekete gazte hark karta bat idatzi zien soinua Madrilen zela eta ea harekin zer egitea nahi zuten galdetuz.
2358	Denborarekin, euren izenak, indarra eta boterearen sinonimo bihurtu ziren, eta bereziki ondo eginiko armei erreferentzia egiteko erabiltzen ziren.
2359	Denborarekin, hegalak garatu zituzten igerian errazago aritzeko.
2360	Denborarekin Joanes Enrikezek lortu zuen kokatzen bere burua Erresumeko nobleziaren artean.
2361	Denborarekin, Salazarren diktaduraren aurkako oposizioaren ordezkari bilakatu zen.
2362	Denboraren poderioz, beste adinetara eta problematiketara zabaldu zen; nerabeekin erabilita arrakasta izan du, baita ere pertsona helduekin.
2363	Denboraren poderioz, kopuru hori handitu egin da eta, egun, 24 dira euskaltzain osoak.
2364	Denbora tarte batean, metanfetaminaren sahitzeak, oso modu bortitzean aldatzen du burmuinaren funtzionamendua.
2365	Denera, 28 hilabete eman zituen guda oinean.
2366	Denpasar hitzak merkatuaren iparraldean esan nahi du.
2367	Dentsitateak konstante jarrai dadin, materia partikula berriak etengabe eratu behar dira bolumenean espaziotik.
2368	Derion gaitasuna ez da %30eko ehunekotik urrun, beraz erabilera ez dela %14tik urrun egongo pentsa dezakegu.
2369	Desabantaila ekonomiko garrantzitsuena hidratoetatik metanoaren erauzketan dago honen separazio eta probetxurako.
2370	Desagerturiko alaba bilatzen duen polizia ohia da protagonista.
2371	Desagertzeko arriskuan dago.
2372	Desberdintzapen prozesua jasotzen duten seinaleen araberakoa da.
2373	Descartesi plagiatzaile izatea leporatu zitzaion, batez ere, Gomez Pereiraren testuarekin duen antzekotasun handiagatik eta Francisco Sanchezek metodoaren diskurtsoa ere azaldu zuelako.
2374	DESERTEC Fundazioa 2009ko urtarrilaren 20an sortu zen, basamortuen energia biguna lortzeko Kontzeptuko mundu guztiagatik bultzatzeko.
2375	Desinfekzioa metodo kimikoak erabiliz ere egin daiteke, garbitu beharrekoa produktu desinfektagarrietan beratzen jarriaz edo desinfektagarriak igurtziz edo hautseztatuz.
2376	Deskribatutako ibilgailua zaldirik gabe propultsatua zen (horseless carriage).
2377	Deskubritzen dugu pertsonaia hori gizon bakartua dela (bere apartamentua intsonorizatuta dago) eta batez ere kontrolik ez duela bere bizitza pertsonalaren gainean.
2378	Desmoralizazioa eta ustelkeria ohiko bihurtu ziren, bai estamentu publikoetan, eta bai armadan bertan, eta diziplinarik eza eguneroko ezaugarri bihurtu zen.
2379	Desoreka horrek eraginda, boerrek barnealdera jo zuten.
2380	Deszentralizatzea, pixkanaka bazen ere, hirurogeita hamarreko hamarkadan hasi zen, eskualdeko zentroak sortu zirenean.
2381	Detlof Rudolf von Winterfeldten (1829-1894) jeneral prusiarraren eta Pauline Bertharen (1842-1914) semea izan zen.
2382	Dettwiller udalerrian Bigarren Hezkuntzako ikastetxe bat zegoen 239 ikaslekin.
2383	Deustu elizate independentea zen.
2384	Deustuko Unibertsitatearen egoitza Bilbon.
2385	Deuterioa eta deuterioak osatzen dituen substantziak marka ez-erradioaktibo gisa erabili ohi dira saiakera kimikoetan, bai eta 1 H-NMR espektroskopiako solbente gisa ere.
2386	De viris illustribus argitaratu zuen.
2387	Dexter Perkins eta Kevin R. Henke, ISBN 84-205-3552-4 Erliebe mota determinatzeko, Becke-n lerroa erabiltzen da, hau da; mikroskopioa nahitara enfokatu eta desenfokatuz pikorren ertzetan sortzen den argi-lerroa.
2388	Dharug terminoa, "Darug", Dharukk, Dharoog, Dharrag, eta Dararrug moduan ere idatz daitekeena, yam (midyini) hitzetik zetorren zetorren.
2389	Diagnostiko egoki bat egin ahal izateko aztarna klinikoak eta irudi frogak hartu behar dira kontuan.
2390	Dialektologian aditu, aitzindari izan zen Nafarroako euskalkien ikerketan, Koldo Mitxelenaren irizpideei jarraiki: 60ko hamarkadan Nafarroako 72 herritan egin zituen elkarrizketak euskaldunei.
2391	Dialogo hau ez da berez politikoa edo parlamentarioa, interes partzialei obeditzen diona; dialogo filosofikoa da, egia bakarrik daukana interes gorentzat.
2392	Diapositiba aurkezpenek ere ezin dute diapositiba gehiegi aurkeztu.
2393	Diazen aburuz, Lirainosaurus bereizteko isats-orno proximalaren fosa interzigafisealean lamina bat zuen.
2394	Dibertsitatearen jatorria eta herentzia esplikatzeko ahaleginean, ordea, Darwinek huts egin zuen.
2395	Dibisioetan ere zuzendaritza bat dago (DHQ edo Divisional Headquarters).
2396	Dibortzioa sozialki onargarria zen gizarte arauen arabera egiten bazen (mos maiorum).
2397	Dickensek erabiltzen zuen estiloa poetikoa, apaingarri askokoa eta komikoa zen.
2398	Dickensek kointzidentzia harrigarriak ere erabiltzen ditu: Oliver Twist goi mailako familia baten iloba galdua da, adibidez.
2399	Didi Maldivetako lehen emakume abokatua da.
2400	Diegok ezetza mantendu zuen.
2401	Diego Velazquez berehala nabarmendu zen Pachecoren ikasleen artean.
2402	Dieta osatzen duten intsektu-talde nagusiak koleopteroak, dipetroak eta lepidopteroak dira.
2403	Dietaren gehiengoa uretako landareek osatzen dute baina ohikoa da insektuak, zizareak, moluskuak eta baita arrain txikiak jatea ere.
2404	Dilema horren irtenbidea Errekerimendua izan zen.
2405	Dillon generala bere soldaduek lintxatu zuten edota Rochambeau komandanteak bere kargua utzi zuen.
2406	Dillon konderriak kilometro koadro ditu.
2407	Dimension izeneko filmazio proiektu baten bidez, bere filmerako ikuspena esperimentatzen jarraitu zuen Lars von Trierrek.
2408	Dinamartxa antolatu zuten.
2409	Dinamoaren hipotesia, Lurra bezalako astroek eremu magnetikoa nola sortzen duten azaltzeko proposatutako teoria da.
2410	Dinastia honetako erregerik boteretsu eta eraginkorrenetako bat izan zen.
2411	Diogenesen ustez, banako bakoitzak onartu behar du arrazoimenak gidatzea bere jokabidea, edo animalia batek bezala, uhal batek gidatu beharko du, arrazoimenak hutsegiteetatik urrun eta bizitza bizitzeko modurik hoberenera gidatzen du bat.
2412	Dionen erailketaren ondoren, Kalipok hartu zuen boterea eta tirano gisa gobernatu zuen urte batez.
2413	Dionen pertsonaia agertzen da Mary Renaulten Apoloren maskara https://en.
2414	Dionisio I.a hil zenean K.a. 367an, Dionisio II.
2415	Dionisiok estrategia bera erabili zuen; armadarekin kanpatu zen baina borroka egin gabe, erasoak sikuloek egin behar zituzten.
2416	Dionisiok hiria setiatu zuen K.a. 394ko neguan, baina setioa altxatu behar zuen gaueko eraso batean porrot egin eta gero.
2417	Diputazio Nagusiak Errejimentu Berezia izena izan zuen 1645 arte.
2418	Direct ruleren bidez Ipar Irlandako herritarrek euren politikak Erresuma Batuko parlamentuaren bidez kudeatzeko aukera zuten, bertan baitzegoen Ipar Irlandarako Bulegoaren ardura.
2419	Dirua erabiltzen zuten eguneroko salerosketetarako.
2420	Dirua irabazteko soilik lan egiten al dugu?
2421	Dirudienez, autore batzuen arabera, lubaki bat egon omen zen mendebaldean, baina gaur egun ez dago haren arrastorik ezta daturik ere.
2422	Dirudienez, hiri hau, ez zen, soilik, arrazoi estrategikoengatik aukeratu, baizik eta Babiloniaren eta Esagil tenpluko apaizen eraginetik askatzeko.
2423	Dirudienez, Kalingakoa zen, Indiako probintzia.
2424	Dirudienez, Robert Hanssen da espioi bakarra bera baino sekretu gehiago pasatu zituena garai horretan.
2425	Dirudienez, Sagittarius da sekula detektatu den balizko estralurtar seinale baten iturri bakarra.
2426	Diru gutxiz ekin zion bere lehen lanari, She's Gotta Have It (1986).
2427	Diseinu berriak esperimentatu zituzten, hala nola, bihurgunez beteriko ibilbideak, ur-jauziak, ejiptiar objetuak, estatua ugari, fabriques (lorategietako eraikinak), tenpluak.
2428	Diseinu ezagunena Bölgeblick seriea da, 1932.urtean diseinatua, Diseinuaren Urrezko Domina izabazi zuen lan honekin 1936.
2429	Diseinu-komunitatearentzat onuragarria izan dira ere.
2430	Diska honetan abesti-protesta estiloa berreskuratzen du eta bere abesti ezagunena editatzen du bertan: "Papá, cuentame otra vez".
2431	Diska honetan, Navetta eta Lombardok ere parte hartu zuten laguntza moduan.
2432	Diskoa argitaratzeko dena prest zegoenean, Txiri errepidean izandako istripu batean hil zen.
2433	Diskoak ez dauzka abestien bideoak, garai hartan taldeak ez zuelako nahi.
2434	Diskoaren harrera onak bultzaturik, 1998an kontzertu dezente egin zituen taldeak, baina 1999an apaldu egin zen zuzenekoen eskaera, eta Murugarren bakarkako kantuak prestatzen hasi zen.
2435	Diskoaren lehenengo single promozionala Idiota izan zen.
2436	Disko bat baino gehiago ekoitzi zituen Tony Carmonarekin, hala nola A día de hoy (2007) eta Intemperie (2010).
2437	Disko hau taldeak ordurarte argitaratutako gordinena da non taldeak rock alternatibora hurbildu zen.
2438	Disko honek reggae, roots eta dancehall musika motak nahasten zituelarik.
2439	Disko honen bira ohikoa baino laburragoa izan zen 75 emanaldirekin bakarrik, baina arrakasta izan zuen bi milioi ikusle baino gehiagoren aurrean jo baitzuten musika.
2440	Disko honetako soinua berritzailea da, eta letrak ohiko ildokoak dira.
2441	Disko honetan erritmo latinoagoetarako eta mestisaiarako aldaketa bat gertatzen da, non taldearen historian aurreko eta ondorengo bat ezarriko zuen abesti bat agertzen den, "Chiquilla", halakoak denbora askoan behin bat baino agertzen ez direlarik.
2442	Disko horrekin beste Grammy bat irabazi zuen.
2443	Disko horren emaitza trinkoagoa da, landuagoa, ilunagoa eta astunagoa.
2444	Disko klasiko bat da gaur egun eta, zalantzarik gabe, Saint Germain taldearen lanik bikainena.
2445	Diskoko kanta bitan Pi.
2446	Disko sakabanatuko gorputzak.
2447	Diskurtso hau nerabeen lehenengo erlazio afektibo-sexualekin ikasten eta esperimentatzen duten momentuan agertzen da eta horrela genero indarkerian oinarritutako erlazioetan sozializazioa ematen dela diote.
2448	Disolbatzaile moduan erabiltzeaz gain, diesel- edo gasolina-motorretan erabiltzen den fluidoaren konposizioan dietil eterra erabiltzen da, erreketaren hasarazle lurrunkor gisa.
2449	Disoluzio hitzak zerbaiten desegitea adierazten du orokorki.
2450	Divehierak, bere jatorria, Indiatik iritsitako hizkuntza prakrito batean du.
2451	Djemà-el-Fna plazan bertako akrobatei begira agertzen da.
2452	DMS jasotzen duten pazienteek P300en anplitudea txikiagoa dute eskuin hemisferioan, pertsona osasuntsuek baino.
2453	Dodes ka-den filmean Kurosawak estudio handiak utzi eta estilo berria ikertu zuen.
2454	Dohan zen bi eraikuntza mota hauetarako sarrera.
2455	Doitutako zuzena modu hobean edo okerragoan egokitu daiteke datuetara.
2456	Doktoregoko ikasketak Estrasburgoko Zientzietako Fakultatean egin zituen.
2457	Dokumentalean hurrengo adituak elkarrizketatu zuten: Alessandro Barbero Italiar historialaria, Erdi Aroan espezialista.
2458	Dokumentazio zerbitzuak Euskal Herriko komunikabideetan.
2459	Dokumentuak bibliografikoez gain, testuak medioaren, dataren eta gaiaren arabera daude sailkatuta.
2460	Dokumentu guztiak jaso, transmititu eta kontserbatzeko ardura du.
2461	Dokumentu hau irakasle-ikasleen kontratu mota honen adibiderik zaharrena eta ezagunena da.
2462	Dokumentu honetako testu hau Joaquín Díaz Langak berrargitaratu zuen Arquitectura aldizkarian, 204-205 zk., 1977, 49. or.
2463	Domizianoren grina nagusiak artea eta jokoak ziren.
2464	Donald Hamilton idazlearen Ambush at Blanco Canyon (Segada Blanco Canyonen) eleberrian oinarritua dago.
2465	Donaueschingenen hasten da, ospetsua, bertan, Danubio ibaia sortzen duen iturria dagoelako.
2466	Donibane Lohizuneko ebakuazio lanen egun berean, 1940ko ekainaren 21an.
2467	Donibane Lohizuneri Le Chevrier margolan handia oparitu zion.
2468	Donostiako Arrantza Eskolako zuzendari ere izan zen.
2469	Donostiako Psikologia Fakultateko irakaslea eta ikertzailea da.
2470	Donostian egin zuten urte hartako Argia Eguna, "Deskoloniza gaitezen" lelopean.
2471	Donostian egiten ari zela debutatu zuen.
2472	Donostian ireki zuten Eisa izeneko etxea (amaren Eizagirre abizenari omenaldia egiteko) 1919an eta Espainiako Errege familia eta aristokrazia ziren bere bezeroak.
2473	Donostian kokatu zen 1903an, eta Espainiako (El Sol, El Pueblo Vasco) zein Amerikako (Buenos Airesko La Prensa) prentsako egunkari nagusietan kolaboratzaile aritu zen.
2474	Dorreak 21 metrotako altuera du eta aurpegi bakoitzak 15 metroko zabalera.
2475	Dorrea luzaroan gaizki egon zen baina zaharberritze sakon baten ondoren 2006an, bisitarientzat zabaldu zen.
2476	Dorreari garitoi handi bat atxikitzen zaio, barnealderantz eskailera kiribila duela.
2477	Dorreetan hainbat galeria edo solairu eta pasabide zeuden hormako atal batetik bestera joateko, dorreetako eskailerak orain arte ere existitzen jarraitzen dute.
2478	Dorre hau 2002an berritu zuten.
2479	Dorretxo bat du apaingarri gisa.
2480	Dosi-txikiko haziak prostatan lagatzen dira luzaroan, urte bateko epean normalean.
2481	Doula izateko ikastaroak antolatzen dira eta, printzipioz, ez da beharrezkoa beste ikasketarik izan haien lana burutzeko.
2482	Downtown Tubesi kalte handiak egin zizkion.
2483	Dragoi Bola Zk bi zatitan banatutako OVA (Original Video Anime) bat du.
2484	Drama printzak nabariak dira bere filmografian, amodioa edo umorea bezalako osagaiekin nahastaturik.
2485	Dubai Waterfront egitasmoaren kokapena Dubaiko kostaldean.
2486	Dubin Dubin Black and Moutoussamy arkitekto taldeak diseinatu zuen.
2487	Dublinen jaiotako baina familia euskalduneko Anton Abadiaren eskutik sortu ziren 1851an Lore jokoak Urruñan (Lapurdi).
2488	Dublingo Royal Irish Academy erakundeko kidea izan zen.
2489	Dublin hiria inguratzen duen M50 errepidea.
2490	Dud Bolt vulptereen pilotuaren soldatapeko laguntza ere bazuen.
2491	Duela 12.000-11.000 inguruko hotzaldi ez hain latzaren ondoren, toki batetik bestera harrizko lanabesak desberdin egiteak iradoki lezake Europako populazioa finkatzen ari dela.
2492	Duela bi milioi urte sortua, azken 20.000 urte jarduerarik gabe izan da.
2493	Duela gutxi arte, familia hau bitan banatuta zegoen: Betulaceae (Alnus eta Betula) eta Corylaceae (gainerakoak); azken azterketen ondorioz, lehengo Corylaceae familia Betulaceae familiaren barnean sailkatu da.
2494	Duela urte asko jai handiak irailak 26an ospatzen ziren, Mikel Deunaren egunean, eta 3 egun irauten zuten, baina egun, jai hauek abuztura pasatzean, soilik Mikel Deunaren eguna ospatzen da.
2495	Dulantziko plaza nagusia.
2496	Durandok berak XIV. menderako alderatzen zituen bizitza eta itsasoa.
2497	Durango ko Rock Izar Eskola Ibon Latxaga teknikoa izanda beste diska bat grabatu zen "
2498	Duttlenheim udalerrian Bigarren Hezkuntzako ikastetxe bat zegoen 460 ikaslekin.
2499	Dyer konderriak kilometro koadro ditu.
2500	Dysonen izenean eraikitako lehen xurgagailua, DA-001a, Phillips Plastics enpresa amerikarrak produzitu zuen 200 £-tan (184 €) Wrexham-ko (Gales) instalazioetan.
2501	EAEko ekonomiak, aldiz, gutxiago sufritu zuen, aipatutako herrialdearekin egiten zituen negozioak ez baitziren guztiaren %0,3ra heltzen.
2502	East London Museora eraman zuten.
2503	Ebakuntza egin berria, baserrira itzuli da eta bere betiko bizimodua eraman nahi du baina urteek eta osasunak ez diote laguntzen.
2504	Ebanjelioan bizi eta bere mezua munduan barna hedatzeko asmoz.
2505	Ebazpen honek, Israelgo armada Libanoko lurraldetik erretiratzea eskatzen zuen.
2506	Eboluzioaren aurka zegoen Lamarcken ideien kontra baitzegoen.
2507	Eboluzionistek antzinako egora aztertu zuten, unean zituzten ezberdintasunak azaltzeko.
2508	Ebro haraneko leinu guztiak menperatu edo aliatu bihurtu zituen.
2509	Eclipse goi mailako proiektua Eclipse Enterprise for Java (EE4J ) izendatu zuten.
2510	Ecole Polytechnique Fédéral ikastetxeko Arkitektura Sailean ere.
2511	Edadean sartuta haurtzaroko tokietara itzultzen garenean igaroko dugun zubi zaharra, horixe ere bai.
2512	Ed DeLongek eta William Figgek argazkia atera zioten.
2513	Edgcomb Pinchon idazlearen Zapata the Unconquerable liburuan oinarritua dago.
2514	Edizio horretan textus receptus delakoa sinesgarritasunik gabe utzi zuen.
2515	Edo animalia eta eszenatokia: "Zergatik gurutzatu zuen baleak ozeanoa?"; "beste itsasertzera joateko".
2516	Edonola ere, gizarte desberdintasunak eta indigenen gutxiagotasuna (bizi itxaropen apalagoa, hezkuntza maila kaskarragoa, hizkuntza askoren desagertzea…) artean konpondu gabeko arazo politikoa da Australian.
2517	Edonola ere, komunismoaren garaian ere, Hungariako ekonomiak herrialde kapitalisten ezaugarri batzuk zituen.
2518	Edonola ere, proiektu hark ez zuen aurrera egin, hasi eta laster itxi egin zuten.
2519	Edo okerrago oraindik, gizarte zibilaren baitan sendotzen ari diren mugimendu asko eta asko zuzenbidezko estatuak hamarkadetan zehar garatu duen eskubide eremua kolokan jartzera datoz, estatuaren joera arbitrario eta autoritarioak ahalbidetuz.
2520	" edo "Utzi pakean", adibidez, nahiz eta beste tonu bateko kanturen bat ere sartu zuen disko hartan, "Maite, maite, maitea" balada erromantikoa, esate baterako.
2521	Edozein dela ere benetako aitatasuna, Clementine Lady Blanche eta Sir Henryren alaba bezala erregistratua dago.
2522	Edozein egoeratan ugari hazten delako da hain baliagarria zientzian.
2523	Edozeinek erabili dezake adurra.
2524	Edozein kasutan, armen bidez lortu zuen tronua, eta, bere iritsierak, iraganarekin apurtzea suposatu zuen, bere idazkunetako bakar batean ere ez baita bere aurreko erregerik aipatzen.
2525	Edozein kasutan, guztiak emeak dira.
2526	Edozein kasutan, nabariak dira ibaien ibilguak, kaleak beraien gainean egin zirelako.
2527	Edozein lur motatan hazi daiteke baina eremu lehorretan gehaigo kostatzen zaio.
2528	Edozein modutan ere, ez dago erromatarren sasoiko aztarna bereziki aipatzekorik, ezta Erdi Aroko hasierakorik ere.
2529	Edozein modutan, hiriak ez zuen antzineko boterea berreskutaru eta ekialdeko muga Halikos ibaian finkatu zen.
2530	Edozein pertsona edo elkartek parte har dezake Mozilla proiektuan, bai kode aldetik, zein produktuak probatu, dokumentazioa idatzi edo beste hainbat modutan.
2531	Edo “Zer dakit bada nik!” modura itzuli izan dena.
2532	Edo zer senidetasun izango zuen zebra iberiar misteriotsu horrek bi abere haiekin.
2533	EDTA-ren erabilera bai medikuntzan bai elikaduran arriskutsua izan daiteke dituen efektu sekundarioengatik.
2534	Edukiari eta formari dagokienez euskal poesiari berritasuna ekarri zioten 1950-60ko belaunaldiaren baitan kokatzen da liburua (
2535	Eduki pertzepzio-motorrak tratatzen direnean, gaitasun fisikoak eta gaitasun motorrak lantzen dira.
2536	Edurne Pasabanek helburua erdietsita, Alex Txikonek beste ziklo bati ekin zion, oraingoan bakarka, alpinismo molde berrien bila.
2537	E esporadikoa emateko arrazoiak asko izan daitezke, baina oraindik ikerlariek arrazoi horiek ikertzen darraite.
2538	Eetesen gizonek, ontzia jazarri zuten, eta Medeak bere neba hil, txikitu eta itsasora bota zuen.
2539	Eetes erregea, ikaratua, bere semearen zatiak banan-banan biltzen hasi zen, argonauten espedizioari, ihes egiteko denbora eman ziolarik.
2540	Efektu hau ultramikroskopioetan erabiltzen da.
2541	EFI-bateragarriak diren ordenagailuak abioko etapa ere erabiltzen da.
2542	Egaña eta Guerrerok Manuel Rodríguez gitarra jotzailearekin bat eginez Imán "Imán, Califato Independiente" izenaz ere ezaguna.
2543	Egia da onddotzat har zitezkeen bizidun horiek guztiek zenbait ezaugarri ezberdin dituztela, hala nola pareta zelularra, ugaltze-zelula, ziklo-mota eta bide metabolikoa, baina zaila da espezialista ez dena horretaz guztiaz ohartzea.
2544	Egia esan, ostadarra, denbora luzez, gertaera harrigarri zein beldurgarria izan zen.
2545	Egia pertsona bakoitzaren barruan aurkitzen da, beraz, galdera-erantzun arrazionalen bidez, Egiara iritsi gaitezke.
2546	Egiara iritsi ondoren, Ongiaz jokatuko genuke beti, Ongia ezagutzen baitugu.
2547	Egiaren afera, hau bilatzearen metodoaren eta faltsutasuna onartzearen metodoaren auzia da.
2548	Egiari Zor fundazioak elkartasuna adierazi zion Bellonen familiari eta sakabanaketa amaitzea exijitu zuen: «Heriotza, mina eta sufrimendu itzela sortzen duen espetxe politika krudel hau behingoz amaitzeko exijitzen dugu».
2549	Egiaz, apaizen ardura, inperioaren luze-zabalean, zera zen: enperadoreen dohain, ahal eta karisma apartekoak agertu, azaldu eta ospatzea.
2550	Egi bidean programa erlijiosoaren arduradun gisa.
2551	Egileak dokumentatze lanak egiten ari zela, American Baptist agerkarian 1856ko otsailaren 12an argitaratutako elkarrizketa bat ikusi zuen, Margaret Garner presoari egina.
2552	Egileak lanak bere Parisko estudioan egin zituen.
2553	Egilearen izena ez da inon aipatzen baina berak dakartza lehenengoz gurera komikigintza modernoaren ezaugarriak: globoak, onomatopeiak eta marra zinetikoak.
2554	Egile batzuen ikus-entzunezko edukiak ere ikusi daitezke egilearen argazkian klik egin ezkero.
2555	Egindako aldaketak erreferentziako adarrean aplikatzen dira, pull eginda adar bera duten beste erabiltzaileek eskuratzeko.
2556	Eginkizun horietan lankide izan du bere emazte Koro Mariezkurrena.
2557	Egiptoko Suez hirian du puntu goiena.
2558	Egiptologoen eta historialarien arabera, piramidea Keopsen erregealdian eraiki zen, K. a. XXVI. mendearen lehen erdian.
2559	Egiptoren gaineko garaipena jainko erromatarren garaipen (egiptoarren gainean) bihurtu nahi zuen.
2560	Egiptoren ospea txikiagotu zen Tarteko Hirugarren aroan.
2561	Egirletatik errepidea pasatzen da, Bermeo-Bilbo errepidea.
2562	Egiteko hau burutzeko garaian erromaren aliatuak ziren Fidenae eta Cameria konbentzitu eta haien alde gerran sartu zituzten.
2563	Egitura horien zirrikituetan ioi metalikoak (Fe, Mg, Ca, K eta Na) kokatzen dira.
2564	Egituratutako materiala: Egunero eskuragarri egongo dira ikasketa berriak bultzatzeko materialak eskolan.
2565	Egiturazko arau hau Pirinioen hegoaldeko magaletara luzatu izan da, Bortziri- eta Baztanera eta Bidasoa ibarreko beheko arroatik hurbilen dautzan Gipuzkoako udalerrietara.
2566	EGM-ren arabera, 2001etik 2017ra bitartean Mundo Deportivo, Espainiako kirol egunkarien artean, hirugarren postuan kokatu da As eta Marca egunkarien atzetik.
2567	Egoera argitzeko, aztarnategi honen izendapena egokitzea proposatu da: Atxurran dauden beste aztarnategiak bezala, haitzuloaren barruan duten kokapena zehaztuz bereizita.
2568	Egoera beldurgarri honetan, Cassie Sullivan, (
2569	Egoera honek, arrazionaltasun indibiduala eskatzen du, hau da, besteek egiten dutena kontuan izanik, ahalik eta hobekien jokatzea.
2570	Egoera honetan, onena harentzat familia bat topatzea izango dela erabakiko da.
2571	Egoera horrek hondamen ekonomiko handia eragin zuen, gainera, eta izugarri zaildu zuen herritarren bizimodua.
2572	Egoera horretan, askoz ere errazagoa zen babesa erasoa baino.
2573	«Egoera horretan Bilbo bezalako hiri baten jabeta jesapen eta atzerritar inbertsioak bermatzeko beharrezko abala izan zitekeen».
2574	Egoeraren normalizaziorako baldintzak sortzea, ordena juridikoa berrezartzea, ihes egindakoen itzulera eta lurraldeon garapena aipatu zituen, besteak beste.
2575	Egoismoa, utilitarismoa eta altruismoa erantzukizun formak dira, baina egoismoak eta altruismoak, utilitarismoarekin kontrastatzen dute, non egoismoaren zentzua eta altruismoarena subjetuan zentratzen diren.
2576	Egoitza nagusia New Yorken du, eta ofizinak 96 herrialde desberdinetan ditu, 154 hiritan.
2577	Egoitza nagusia Sodankylän dagoen arren, autobus ibiltariari esker liburutegiak hiru udalerrien artean mailegu zerbitzu zabala eskaintzen du.
2578	Egokia da argitzea, ezen aurreko adibideetan digital terminoa beti erlazionatu den gailu bitarrekin ez duela esan nahi bitar eta digitala terminoak trukagarriak izan daitezkeela.
2579	Egunak argitzean, bi armadek posizioak elkartrukatu zituzten.
2580	Egun, anitz dira eskalada gioeren zailtasuna neurtzen duten sailkapenak, baina oro har, igoera burutzeko mugimenduen zailtasuna, arriskua eta igoerak eskatzen duen erresistentzia batera hartzen dituzte kontuan.
2581	Egun bakar batean 900 afrikar iritsi ziren.
2582	Egun, basogintzako agiria eta zurari etiketa jartzea proposatzen da, adibidez, basoaren gestio iraunkorretik sortutako produktuak bultzatzeko.
2583	Egun batez, Arniek Christine deritzon 1958ko Plymouth modeloko auto bat ikusiko du, gasolina merkeagoa eta rock and rolla puri-purian zegoen garaiko autoa.
2584	Egun batez, enpresako zuzendariaren idazkaria ezagutuko du, Summer Finn (
2585	Egun batez, Williek bere burua defendatzearren Lolaren aita hil eta bere maitearekin batera ihes egingo du.
2586	Egun batzuk geroago, Donostiako Abokatuen Elkarteko kide izateko eskaera luzatu zuen.
2587	Egun batzuk lehenago, hiri horretan ehunka emakume nekazari altxatu ziren, Ventura Ccalamaqui buru zutela, Santa Katalinako kuartelean.
2588	Egun batzutan hebreeraz juduak izendatzeko erabiltzen dute.
2589	Egun berean, Generalitateak atzeratu egin zuen kontsultarako erroldaren argitalpena.
2590	Egun berean, matxinoen esku zeuden hiriak bonbardatu zituen gobernuak eta hiru pertsona hil eta 10 zauritu ziren.
2591	Egundoko jendetza bildu zen Champ de Marsen dokumentua sinatzera.
2592	«Egun eguzkitsua da» eta «bihar osteguna da» motako adierazpenei buruz garrantzia duen bakarra, egia-balioa izan dezaten da.
2593	Eguneko bigarren orduko babeslea ere bazen.
2594	Eguneko hildako etsaien zenbaketa finlandiar frankotiratzaileek gudalekuan bertan egiten zuten.
2595	Egunero 1'25 kilogramo ur galtzen dituela zehazten zuen.
2596	Eguneroko baten formarekin, eta bi presoren ekarpenak bata bestearen ostean tartekatuz, elkarrizketa sinboliko baten antzera, gose greba baten esperientzia eta bizipenak kontatzen du liburu honek, hausnarketa eta gertakizun ugariren bitartez.
2597	"eguneroko hizkuntza" zela argudiatuta, bikario garinoaindar bat izendatu zuten.
2598	Eguneroko nikelarekiko esposizioak ez du giza osasunean eraginik erakartzen; esposizio horretatik absorbitutakoa giltzurrunengatik eta pixan zeharreko gorputzetik kanporatzen du edo traktu gastrointestinalean zehar kanporatzen du xurgatu gabe.
2599	Egunerokotasunean “Zergatik sinesten dugu ezezagun baten testigantza?” galderari erantzuterakoan, erantzun ohikoa “Zergatik ez” litzateke.
2600	Egun eugenesiak ez du arrakastarik ez zientzia genetikoaren babesik.
2601	Egun euskara egoera kaskarrean badago ere, izugarrizko aberastasuna izan du; adibide bat aipatzearren, mendebaldeko haizea izendatzeko itxasaidia, ebi aizia, pekaizia, Baiuna haize, aizebeltza eta manex haize hitzak bildu dira.
2602	Egun, ez dago blogik, baina kolaboratzaileek protagonismo berezia dute: eurek idazten dituzte testu gehienak, baita EKHE osatzen duten beste hedabideetako kazetariek ere.
2603	Egun, festa elitistagoa bihurtu da, herriko plazan 55 euroren truke menu berezi bat eskaintzen baitute.
2604	Egun, genero bakarra du: Inia hain zuzen ere.
2605	Egun genero bakarrak (Polymixia) eta familia bakarrak (Polymixiidae) osatzen dute ordena.
2606	Egun, gizonezko eta emakumezkoen arropa, lurrinak eta bestelako osagaiak saltzen ditu Europa, Amerika eta Asiako hiriburu nagusietan.
2607	Egungo asiriologo askok aldekoak badira ere, badaude kontrakoak ere.
2608	Egungo eraikina 1988 urtean eraiki zen.
2609	Egungo erdigune osoaren bokazioa eliteen eta burgesiaren bizileku eta atsegin izatea zen eta, beraz, herritar xumeak beste auzo batzuetan bizi ziren.
2610	Egungo erregai fosilen azidifikazioa aldaketa naturalak baino askoz azkarragoa da, horrenbestez, azidotasun maila Lurrak azkeneko 800.000 urteetan ikusitako altuena izango da."
2611	Egungo eskualdeko beste herriak historikoki valentziarrak dira, haietako bat (
2612	Egungo euskal legelari askoren maixua izan zen eta, terminologia juridikoan, berak irekitako ildoak bide seguru bihurtu dira indarrean den euskal legedian.
2613	Egungo gertaerak eztabaidatzerakoan, bere lekua ikuspegi historiko zabalago baten barruan kokatzen du.
2614	Egungo historialariek, hau, Ieyasuren ondorengotza inperialaren eskakizunak, bere burua deslegitimatzeko egin izanaren froga bezala erabiltzen dute.
2615	Egungo iturria ez da jatorrizkoa.
2616	Egungo Yamanashi prefekturarekin bat letorke.
2617	Egun gutxiren buruan haur gehienak hil ziren, eta gainerakoak, elikagairik eta tresnarik gabe, leku horretan bizirik irautea ezinezkoa zela ikusi zuten.
2618	Egun hartan Gonzalo Ruiz García langilea hil zen.
2619	Egun hartan kantonamendua errepublika bihurtu zen berriz.
2620	Egun hartan lantokia laga eta gero, gertakari bitxi batetik bestera igaroz joango da, betiere norbaitek atzeman nahi duela eta dena ihes egin ez dezan prestatua dagoelako susmoz.
2621	Egun hauetako bakoitza eguneko 13 ordutan eta gaueko beste 9tan banatua zegoen.
2622	Egun, helburu hori munduko burtsa guztietan nagusi.
2623	Egun horietan arrak bazkatuko du emea.
2624	Egun horretan, bere lagun mina atentatutik bizirik atera zela ospatzeko, Ramónek bere emazte Pilar Elías eta euren seme-alabak erretegi batera eraman zituen.
2625	Egun horretan bertan, Konderriaren Kontzeju Kudeatzaileak eskirolen lana debekatzea adostu zuen.
2626	Egun horretan, Onizegaineko lurrak Aloze-Ziboze eta Atharratzeren artean banatu ziren.
2627	Egunkariaren egoitza Donostiako San Marzial kalean egon zen, hasieran A eta B hizkietan, eta ondoren L hizkian.
2628	Egunkariko kazetariek telebistara sartu zuten behin XX.
2629	Egun, Leongo Herriaren kontzeptua PREPAL (Partido Regionalista del País Leonés), PC-RL (Partíu Carlista'l Reinu de Llión) eta UPL (Unión del Pueblo Leonés) alderdiek aldarrikatzen dute, azken honen gazte erakundearekin (Conceyu Xoven) batera.
2630	Egun, Orkestraren zuzendaritza artistikoaren arduradunak Gilbert Varga, Mario Venzago eta Juan José Mena dira, azken hori zuzendari laguntzaile gisa.
2631	Egun oso aldatua dago, baina eraikin adierazgarriak biltzen ditu: Irizar jauregia, San Jose ermita eta Klaratar mojen komentua.
2632	Egun ostatu bat du.
2633	Egun talde honetako 600 espezie inguru ezagutzen dira.
2634	Egun, zela-zalditzat erabiltzen dituzte gehienbat.
2635	Egun, zentroak asaldura mental larriak modalitate desberdinetan dituzten pazienteentzako arreta eskaintzen du.
2636	Eguraldia, oro har, eguneko epean-edo adierazten da.
2637	Eguratseko hodei kopurua oktatan adierazten da; zero oktak zerua oskarbi dagoela esan nahi du, 8 oktak, berriz, zerua hodeiez estalita dagoela.
2638	Egutegi historiko guztiak fenomeno astronomikoek definitutako denbora tarteetan oinarrituta daude.
2639	Eguzkia, IHS hizkiak, ilargia eta lanerako tresnak ditu zizelkaturik ate gainean.
2640	Eguzkiak su zentralaren inguruan biratzen du urtean behin eta izarrak geldirik daude; lurrak beti alde berdina ezkutatzen du su zentralarekiko, hauek lurrarekiko ikusezinak bihurtuz.
2641	Eguzkiaren argiak, itxaropena eman zien elfoei, esnatu zirenetik, soilik izarren argipean bizi izan zirenak.
2642	Eguzkiaren eremu magnetikoaren intentsitate aldaketak jakiteko, eguzki-haizearen gorabeherei behatzen zaie, hau da, gainazaleko lohiuneen kopuru eta tamainei.
2643	Eguzkiaren inguruan biratzen zuela sinesten zuen, eta hauek beste planetekin batera Lurraren inguruan biratzen zutela.
2644	Eguzkiaren irudia, H-alfa irazkia duen teleskopioaz.
2645	Eguzki egutegietan, urtearen iraupena 365,242190 egun ingurukoa da.
2646	Eguzki energia ez da eskuragarri gauez, beraz energia biltegiratzea arazo garrantzitsua da gaur egungo sistema modernoek etengabeko energia hornidura eskatzen baitute.
2647	Eguzki-Jainkoaren hiri bezala, mesopotamiar panteoiko garrantzitsuenetako bat, baita potentzia politiko bat ere, bertatik protagonismo argi bat izan zuten zenbait gobernari sortu zirelarik.
2648	Eguzki-sistemak beste objektu txikiago batzuk ere baditu.
2649	Eguzki Urteaga Europako, Latinoamerikako eta Kanadako aldizkari zientifikoetan argitaratutako 136 artikuluren egilea da.
2650	EHErentzat hizkuntzen arteko harremana gatazkatsua da, pertsona batek ezin dituelako aldi berean bi hizkuntza hitz egin, jakin ditzake, baina uneoro bat erabiliko du.
2651	Ehun bat haur desagerrarazi ere egin zituzten.
2652	Ehunduretako eremu ezberdinak, kristal likidoaren molekulak norabide desberdinetan orientatuta dauden domeinuei dagozkie.
2653	Ehungintza, papergintza, larrugintza eta azukregintza dira industria jarduera nagusiak.
2654	Ehunka edo milaka gailu berdin behar direnean, fabrikazio garaian programatutako piezak erabiltzea aukera merkea izan daiteke.
2655	Ehunka etxebizitza, material merkeez eraikiak, eta altuera ezberdinetako blokeetan banaturik.
2656	Ehunka milioi urteek banatzen dute periodo hau Kanbriaurretik.
2657	Ehunka milioi urtetan zehar Neptunoz haraindiko objektuekin elkarreragina izateak planeta erraldoien migrazioa posible egiten du.
2658	Ehun sese inguru ezagutzen dira Pantelleriako lurraldean.
2659	Eibarko La Salle ikastetxean aritu ondoren elektrizitatea egin zuen Armeria Eskolan, Arrate Kultur Elkartean gau eskolan alfabetatzearekin batera.
2660	Eibarko sozialistek 1902-1920 bitartean argitaratutako Adelante aldizkariarekin batera banatutako orri bat izan daiteke, ziurrenik 1902. urte ingurukoa.
2661	Eibarresa goitizenez jokatu zuen pilotan.
2662	Einstein Du Boisen lekuko gisa agertzeko eskaini zuenean, baina epaileak kasua etetea erabaki zuen.
2663	Einsteinen lagun ezagunen artean honakoak zeuden: Michele Besso, Paul Ehrenfest, Marcel Grossmann, János Plesch, Daniel Q. Posin, Maurice Solovine eta Stephen Wise.
2664	EIren ibilgailuak bonbardatu ondoren eraso zuten YPGek.
2665	Ekaikeno lehenengo asteburuan hasi eta bost egun irauten ditu.
2666	Ekainaren 1937an Gernika margolana Espainako pabiloira mugitu zen, alabaina instalazioa uztailaren 12ra arte ez zen ireki jendearentzat.
2667	Ekainaren 27a, Dena da ETAren bigarren mugarria.
2668	Ekainean, EH Bilduk Estefania Beltran de Heredia Legebiltzarrean agertzea eskatu zuen, azalpenak eman zitzan, baina Legebiltzarrak eragotzi egin zuen EAJren, PSEren eta PPren botoei esker.
2669	Ekaitzak harrapatu eta ikaratu egin zituen, izan ere, apo zaparrada baten biktima izan ziren!
2670	Ekdotikaren helburua jatorrizko bertsioetatik gertuena eskuratzea izango litzateke.
2671	Ekialdean-mendebaldea norantzan, Waterloo Place enparantza hasi eta Shandwick Place enparantzan amaitzen da.
2672	Ekialdeko Auzia XIX. mendeko nazioarteko politikaren arazo garrantzitsuenetako bat izan zen, Afrikako edo Asiako lurraldeak lortzeko menderaatze inperialistak eragindako borrokekin batera.
2673	Ekialdeko hainbat kulturatan, azkazal luzeak izateak noblezia esan nahi du, eskuekin lan egiten ez dutela erakusten baitu.
2674	Ekialdetik mendebalera Colorado, Green (aurrekoaren adarra), Price (Green ibaiaren adarra) eta Sevier dira ibai garrantzitsuenak.
2675	Ekimen araugilea eta Europako Parlamentua: Batzordeak dauka lege-ekimenaren monopolio erabateko, oreka instituzionalaren funtsezko elementua da.
2676	Ekimen horrek izugarrizko arrakasta izan zuen, eta horri esker Johns Island uhartean botoemaile beltzen kopurua hirukoiztu egin zen.
2677	Ekintza bi hauen artean ezberdintasun handia dago.
2678	Ekintza hauek, sakratutzat hartzen ziren, eta, sarri, erlijio errituekin laguntzen ziren, Ops eta Konsus bezalako jainko/sa ktonikoen borondate ona lortzeko asmoz.
2679	Ekintza horiek artearen, literaturaren edo beste jabegoen aurka izaten dira.
2680	Ekintza horren ondorioz, 1979ko otsailaren 17an Txinaren erasoa jasan behar izan zuen.
2681	Ekintzan 24 soldadu espainiarrak hil ziren eta 59 zaurituak izan ziren.
2682	Ekintza potentzialak nerbio-bulkada sortzen du.
2683	Ekintza soziala bera, klaseen arteko gudan testuinguratu baitzuen.
2684	Ekitaldian une horretako modelorik ezagunenetako batzuk desfilatzen dute.
2685	Ekoitzitako produktuak zein diren, industria-jarduera mota ezberdinak daude.
2686	Ekoizle nagusiak, adibidez, Afrikako herrialdeak dira.
2687	Ekoizpena Motorsex eta Carlos Creatorren eskutik egin zen.
2688	Ekologian, bentosa (grekoa: βένθος, "itsas hondoa") ur-ekosistemetan (itsasoan, ibaian edo aintziran) hondoari atxikiak eta hondoarekin harremanetan bizi diren organismoen multzoa da.
2689	Ekologia politikoaren alorrean kokatzen diren komunitate hauek oso heterogeneoak dira: baserri buruaskiak zein hirietako eraikin okupatuak izan daitezke.
2690	Ekologikoki garrantzi handia dute.
2691	Ekologista askok ikuspegi filosofiko antropozentrikoa hartzen dute bere baitan eta, horrekin bat, gizakien onurarako ingurumena salbatzearen alde argudiatzen dute.
2692	Ekologista senak eraginda eta bere gurasoek lurrean herbizidarik eta intsektizidarik ez zutela erabiltzen gogoratuz, 2000.
2693	Ekonomia eta zientzia politikoak ikasi zituen eta filosofian doktoretza lortu zuen Manchesterreko Unibertsitatean.
2694	Ekonomia Itunaren Batzorde Mistoa (
2695	Ekonomia pobrea da; Basilicata nekazari lurraldea izanik.
2696	Ekonomiaren ikerkuntzan eman ditu ahaleginik handienak.
2697	Ekonomiari dagokionez, abeltzaintzan, nekazaritzan, arrantzan eta ehizan oinarritu zen.
2698	Ekuatore Gineako Nazio Biltzarraren lehen saio presiditu zuen.
2699	Ekuazio diferentzialak, ekuazioak, problemaren aldaketa nolakoa den adierazten du, ondorioz, puntu jakin batean soluzioak egiten duen kurbaren aldaketa ezagutzeko bidea eskaintzen digu.
2700	Elaian biltzen zen lan taldea ideia ezberdinen garapenerako esparrua izan zen, gerora Urdaibai Bird Center deituko zena garatuz.
2701	Elastina polipeptidoek sare bat osatzen dute lisina aminoazidoen arteko lotura kobalenteen bidez elkartuta mantenduz eta sare honek uzkurtu eta zabaltzeko gaitasun handia du.
2702	El Ateneo aldizkarian idatzi zuen.
2703	El-Auja bere arabierazko izenak "
2704	El burlador de Castilla filmean egin zuen lan Flynnen emazteak, baina Shermanek zuzendutako pelikularen produkzioaren urtean banandu egin ziren.
2705	"El cóndor pasa", " Goomba Boomba ", " Jungla ", " Jívaro " edo "Vírgenes del sol" bezalako pieza exotikoak nabarmendu behar dira.
2706	Eldarnio mota bat baino gehiago batera ematen direnean gertatzen da.
2707	Eleberria ere zinemara eta telebistara eraman zuten behin baino gehaigotan.
2708	Eleberria idatzi bitartean, zailtasun ekonomiko handiak bizi zituen eta lan hau amaitu ahal izateko bere aitari mailegu bat eskatu behar izan zion.
2709	Eleberriak iseka egiten die mediku-lanbideari eta zientzia-ikerketari.
2710	Eleberri beltz laburra.
2711	Eleberrigile izateaz gainera, literatura-kritikari gisa ere ezagutzen da Lundkvist.
2712	Eleberri guztiak bere irudimenean sortu zuen Malgudi hirian daude girotuta.
2713	Eleberri horretan ere umezurtz bat da pertsonaia nagusia, gorputzean eta ariman jendearen eraso gogorrak jasaten dituena.
2714	Elefanteak belarjaleak dira, eta segun eta zein basoetan edota zenbateko belar kopurua dagoen, beraien belar-bazka mota eta kopurua aldatzen doa leku batetik bestera.
2715	Elektrizitate bihurtze hau energia fotovoltaiko, eguzki energi kontzentrazio sistema eta hainbat teknologia berrien bitartez egin daiteke.
2716	Elektrolisi bidez isolaturiko lehen metala izan zen.
2717	Elektronikari esker bere eraikinen alderdi mugikorrak aktibatzen zituen, inguruko argi aldaketen arabera batzuetan edo ikusleen hotsen arabera bestetan: CYSP I (1956) eskultura autonomo bat da, giroaren arabera mugitzen dena era elektronikoan.
2718	Elementu baten oxidazio zenbakia elementuak daukan elektroiak hartzeko edo emateko gaitasuna adierazten du lotura kimikoa sortzen denean.
2719	Elementuen izenak eta mundu naturalean katalogatutako sentsazio enpirikoen izenak berdinak dira.
2720	Elementu garrantzitsua lepoko arrosa da, hori izango baita Klementinak gehienetan eramango duen elementua.
2721	Elementu gotiko eta errenazentistak nahasten ditu eta modu aberatsean apainduta dago.
2722	Elementu horietako bat ofbeat erritmoak dira: gitarrara jotako bi edo hiru akorde nagusi, soinu argia, dardaragarria eta tipikoki altua sortzen dutenak.
2723	Elena Azpitarte ezagutu eta baita, Txillidari esker, Juan Huarte ere.
2724	Elikagai berriak eraketa berrikoak, eraberritzaileak, teknologia berriak erabilita ekoiztutako elikagaiak eta tradizionalki Europar Batasunetik kanpo kontsumitutako elikagaiak dira.
2725	Elikagai industrian, Barrenetxe okindegi eta gozotegiak Usurbilen du bere lantegia.
2726	Elikatzeko jendeari odola xurgatzen dio.
2727	Elisabetek funtsak biltzeko baimena eskatu zuen, baina ezkontzeko baldintza eskatu zien haiek jasotzeko.
2728	Elisabeten nortasunak amarenaren antza handia izan omen zuen: neurotikoa, karismatikoa, maitabera eta protestantea erabat.
2729	Elisabet zahartzen zihoan heinean, bere birjintasunak ospe handia hartu zuen.
2730	Eliteko triatletek batez beste ordubetean amaitzen dute proba esprint distantzian, 1 h eta 5'-an distantzia olinpikoan edo estandarrean, 4 h eta 4,5 h bitartean distantzia ertainean, eta 5,5 h eta 7 h bitartean distantzia luzean.
2731	Eliza bat sortu zen hirian, Deikundearen eliza.
2732	Eliza eta komentuak nonahi eraikitzen ari ziren garaia zen.
2733	Elizak 1616ko debekuaren hausturatzat jo zuen hura eta Galileo epaitu egin zuen, ia 70 urte zituelarik.
2734	Eliza Katolikoak federako kaltegarritzat jo zituen argitalpenen zerrendan egon zen.
2735	Eliza Katolikoak sexu transmisioko gaixotasunak prebenitzea oztopatzen die katoliko direnei eta ez direnei ere, kontrazepzio metodoen kontra kanpaina gogorrak egiten baititu.
2736	Eliza katolikoaren santu eta doktorea da.
2737	Elizak oztopo bat botere laikoetan topatu zuen, Aita Santuaren eraginari aurre egin baitzioten, nork bestearen aferetan eskua sartu nahi baitzuen bere kasa zuzentzeko.
2738	Eliza ortodoxoko kristauek eta ekialdeko kristautasunak antzeko denboraldia erabiltzendute dute (batzuetan Adviento deitua, baina "Natibitatearen baraua" ere deitua), Gabonak baino berrogei egun lehenago hasten dena.
2739	Elizaren leiho bat.
2740	Eliza txiki honek berezitasun bat erakusten du: eraikuntzaren barruan beste bat dago, biak 3,5 metro zabalerako pasilu perimetralez bananduta.
2741	Eliz barrura sartzeko gunea da ataria, horman mailaz maila barrentzen den arkitektura egitura.
2742	Elizbarrutiak aurrera atera nahi zuen “
2743	Eliz diziplinak erreformatu ziren Elizei eta komentuei erregearen edo fededunen dohaintza bidez lortutako ondasunen betirako domeinu absolutua onartuz.
2744	Elkargoan sartzean, bere aitaren agintaritzapetik emanzipatzen ziren.
2745	Elkarlotutako distantzian zein maiztasunean mota askotariko zerbitzuak eskaintzen dira.
2746	Elkarrekin hiru seme-alaba izan dituzte: Caterina, Clarissa eta Romano.
2747	Elkarrekin jarraitu zuten 1942an Carole hegazkin istripu batean hil zen arte.
2748	Elkarrekin lau alaba dituzte: Shayla (1995ean jaioa), McKenna (1997an jaioa), Skyla (2000 jaioa) eta Emma (2002an jaioa).
2749	Elkarrekin lotura duten gaiak dira eta horien azkeneko helburua Naturaren eta I + G + B-ko maila guztien gertakari anitzak eredutzea, aztertzea, konputazionalki simulatzea, eta azkenik, horiek kontrolatzea eta diseinatzea.
2750	Elkarrizketa hauen ondorioz ez zirenez inongo adostasunera iritsi, sobietarrak alternatiba militar bat kontsideratzen hasi ziren.
2751	Elkartea Nafarroako Liburuzainen.
2752	Elkarte Atletiko Gaelikoak ez ditu emakumezkoen txapelketak antolatzen, baina erakunde honi estuki lotuak daude.
2753	Elkarteko lehendakaria Salvador Igantzi Prieto da.
2754	Elkartzen honen emaitza moduan, Juan Garaik asentu txikiari hiri-kategoria ematea erabaki zuen, irailaren 30ean hiri bihurturiko asentu horretara urte berdineko irailaren 30ean itzuli zelarik.
2755	Elsa 30 urte betetzear da, eta bere mutil-lagun ohiarengandik liluraturik dago, bi urteko hausturaren ostean.
2756	Elsa Scheelenek 28 urte ditu nobela hastean.
2757	Elsässischen Literaturzeitschrift izeneko aldizkarirako ere idazten du.
2758	Elsbethekin paseatzera doan egun batean, isilik hasiera batean, baina azkenean Elsbethek zerbitzu sozialean hasiko dela kontatzen dio, derrigortuta bada ere.
2759	Elur-antzara ez joateak ondorio mingarria du gizonarentzat: Frithak maiz etortzeari utziko zion, orain Rhayader ez dela lehen bezain bakarrik sentituko esanez.
2760	Elurra eta txingorra ere izaten dira inoiz, baina gutxitan, eta izatekotan, Larrun inguruan izaten dira batez ere.
2761	Elvira de Toledo y Ovandorekin ezkondu zen, horrela garrantzi handiko leinuari hasiera ematen.
2762	Emaitza (1.200-2.000 ordu artekoa) iparraldeko Europarena, Londresena edo Varsoviarena adibidez, izanik baina neguan Bilbok bi aldiz gehiago ditu.
2763	Emaitza kontsumitzaileak edo nahi duen ikusleak ikusten duen irudia da.
2764	Emaitza negatiboa baldin bada, enpresek ahaleginak egiten dituzte berriz ere hasieratik hasteko eta prozesu osoa modu positiboan bete dadin.
2765	Emaitza onak bukatu eta 2007an bigarren mailara jeitsi zen, 44 urte goren mailan egin ondoren.
2766	… Emaitza sistema moralen kontzepzio historiko eta dinamikoa da, erlijioek ezarririko ikuspegi estatikoen aurrean.
2767	Emaitzek erakusten dute hasierako disonantzia-esperientzia aurreko kortex zingulatuan ager daitekeela, eta, ondoren, ezkerreko kortex frontala aktibatzen da, eta horrek ere hurbiltze-sistema motibazionala aktibatzen du haserrea murrizteko.
2768	Emaitzen manipulazioa agerikoa izan baitzen, hala Khaleda Ziak bere postua galdu eta behin-behinean Habibur Rahman, Epaitegi Goreneko lehendakari ohia, izendatu zuten gobernuburu.
2769	Emakumea haurdun ez dagoela konbentzitzea da irtenbide egokiena.
2770	Emakumeak izan ziren erakundeko protagonista.
2771	Emakumeak konturatu ziren lan munduan aritzeko erabat gai zirela, eta munduan zabaldutako pentsamendu eta kontzientzia garapen hau izan zen benetan feminismoari lagundu ziona.
2772	Emakume bat (Marta Belenguer), egunero bezala, goizeko 7:35ean, kafetegira sartzen da gosaltzeko.
2773	Emakume bat, sare erako zatiak dituen bodystocking bat jantzita.
2774	Emakume boteretsu (Andrea Frigerio) batekin dago ezkondua eta Paularen (Laura Grandinetti, Darioren alaba bizitza errealean) gurasoak dira.
2775	Emakumeekin izan zituen harremanetan ez zuen onartu fideltasunik.
2776	Emakumeek manifestazioen aurrealdean jarraitzen zuten, eta militarrekin topo egiten zuten bakoitzean protestetara batzeko deia egiten zieten.
2777	Emakumeek negar egiten dute hilerrietan, eta Qewalsen musikarekin laguntzen da, baina orokorrean poza egoten da: dehol (danborra) eta zorna jotzen dira, dantza egiten da eta janariak komunean egiten dira, eta arraultzak dekoratzen dira.
2778	Emakumeen maskulinizazioa eta gizonen hipermaskulinizazioa hizpide nagusietako bat izan da sexu-joerari buruzko ikerketetan.
2779	Emakumeen salerosketa debekatu zuen, mongoliarren arteko lapurreta eta istiluak ere bai, eta azkenik animaliak hazteko garaian ehiza ere debekatu zuen.
2780	Emakumeetako bat 1967an izan zela esan zuen, Beste biak 1980 amaieran gauzatu ziren eta 1997an salaketa bat jarri zuela esaten dute.
2781	Emakume idazle izatea ez da lan erraza izan, batez ere ez delako lana aintzat hartu.
2782	Emakume oso zaharrak dira, ibaian gauez arropa garbitzen dute.
2783	Emakumezkoen aldean, Park Seung-hi korearrak 1.000 metroak irabazi ditu.
2784	Emakumezko kirolarien eskubide parekidetasunaren aldeko aldarrikatzaile ezaguna da.
2785	Emakumezko pop interpretaziorik onenaren Grammy Saria «No More I Love You's» abestiarekin.
2786	Emanaldi batean erre aurretik existitzen zen kopia bakarra kopiatu zutenez desagertzea galarazi zuten.
2787	Emankortasun indizea oso txikia da, 1,49 haur emakumeko (2016); bizi itxaropena berriz munduko handienetakoa, 81,7 urtekoa, 78,7 urtekoa gizonezkoentzat, eta 84,9-koa emakumezkoentzat.
2788	Emaztea Borgoinako errege-kondeen alaba zen, Mahaut Artoisekoa eta Oton IV.a Borgoinakoarena, hain zuzen ere.
2789	Emazteak, bere infideltasuna ezkutatzeko asmoz, Beltranen lehendabiziko ezkontzako alaba zen Usuari (edo, bertsioren batean, Uxue izenekoari) leporatu omen zion umea.
2790	Emeak, lehenengo 15 egunak habiatik ia mugitu gabe eman ohi ditu, baina hortik aurrera, arrarekin batera ehizan hasi beharko du txito aseezinak lasaitzeko.
2791	Emeek 25 arrautz inguru jartzen dituzte, eta horietatik larbak sortuko dira.
2792	Emganneko kideek Breizhistance mugimendua sortu zuten.
2793	Emisio hauek europar herrialdeengatik ez da kontutan hartu aldaketa klimatikoaren borrokan helburuak finkatzeko.
2794	Emmi Piklerrek, hizkuntza ezberdinetan artikulu eta liburu asko idatzi zituen bere bizitza osoan zehar.
2795	Empléate atarian alta eman dezakete, gizarte-ekonomiako enpresa direla adieraziz.
2796	En attendant Godot ere itzuli zuen, besteak beste.
2797	Enborra luzatuta, bizkarra zuzen eta burua lerrokatuta izanik.
2798	Enbrioiaren garapenaren iraupena aldatu egiten da uraren tenperaturen arabera Clergue-Gazeau, M. (1971): L'Euprocte pyrénéen.
2799	Endemikoa shrew ez da, 1980ko hamarkadaren erdialdean geroztik ikusi eta dagoeneko desagertua izan daiteke, eta Gabonetako Island Pipistrelle, txiki bat, larriki desagertzeko arriskuan dauden eta ziurrenik ere desagertua.
2800	Endoskopioak dira proba hauek egiteko aparatuak.
2801	Eneko Sagardoy Mujika Abizena Sagardoy Mujika idaztea euskal herritar honen aukera pertsonala da.
2802	Energia altuagoetan Ws eta Zs erraz sor daitezke eta indarraren izaera bateratua agerian geratzen da.
2803	Energia beltza materia beltzaren forma bat da, espazio osoan aurki daitekeena, eta unibertsoaren hedapena azeleratzen duena (¾ unibertsoko materia-energia osotik, kosmologiaren eredu estandarraren arabera).
2804	Energia ere galtzen da galera materialetan.
2805	Energia garbirik ez izatea oso arrisku larria da osasunerako: arnasa gaixotasunak eragiten ditu, eta urtean bi milioi pertsona hiltzen dira horren ondorioz.
2806	Energia hori fosfato talde bat ADP molekula bati lotzeko erabiltzen da, energia potentzial horren zati bat ATP molekularen energia altuko anhidro loturetan biltegiratzen delarik.
2807	Energia-langa hori gaindi daiteke elektroiek energia pixka bat irabaziz gero, adibidez tenperatura igoz.
2808	Enfasia ekoizpenaren kalitatetik eta kantitatetik ekoizpen-prozesura aldatu da, bai eta prozesu horrekin batera doazen zerbitzuetara ere.
2809	Enkargu honek mundu katolikoan ospetsu izaten lagundu zion hasiberria zen arkitektu honi.
2810	Enperadore bizien ahal eskerga, bestalde, Estatuaren eraginaren pean zegoen.
2811	Enpresa batek duen kapazitate neurri bat da, non beraiek erabiltzen duten hauen epe laburreko aktibitateak normalki burutu ahal izateko.
2812	Enpresaburua fisikoa edo juridikoa izan daiteke, eta langileak enpresarenak edo ABLE (
2813	Enpresa desberdinetan ere aritu da: 2009an sortua Avatar Wildlife Docs lantegi ekoizlearen presidentea izan da; 2010ean Tembo Films SL izena hartu zuen.
2814	Enpresa edota merkatari batek eduki ditzakeen ondasun ekonomiko edota kobro-eskubide multzoa da, eta etorkizuneko ekitaldietan onuragarriak izango diren gastuak.
2815	Enpresa garrantzitsuetako zuzendaria izan zen Bizkaian eta Gipuzkoan (
2816	Enpresa horietako asko txiki samarrak ziren arren, 100 langile baino gutxiagokoak, asko ziren, eta ehunka pertsonarentzako lana zuten.
2817	Enpresa pribatua da eta ThyssenKrupp enpresa da bere jabea gaur egun.
2818	Enpresaren jarduerak orokorrean hobekuntza bat jasateko eta enpresarentzako hain garrantzitsua den lehiakortasuna sendotzeko, benchmarking estrategia bat aurrera eramatea interesgarria izan daiteke enpresarentzat.
2819	Enpresari hauek lehengaiak ematen zizkieten nekazariei, haien etxeetan aldez aurretik zituzten tresnak erabilita bukaerako produktuak ekoitzi zitzaten eta, ondoren, amaitutako salgaiak hiriko merkatuetara edo esportaziora zeramatzaten.
2820	" enpresetako eraikinek beren babesleku antiaereoak zituzten.
2821	En relisant ta lettre, aldiz, umore beltzez beteriko abestia da.
2822	Entitate bi batzen dituzte erlazio baterako (login), eta gero banatu egiten dituzte (logoff).
2823	Entregatutako azken unitateak UT-550 seriekoak izan dira, 2. linearen ezaugarrietara hobeto egokituta.
2824	Entrenamendu gehienak udako hilabeteetan egiten dituzte profesionalek, eta hilabete horietan ez da txapelketarik egiten.
2825	Entrenamendu gogor baten ondoren eta isatsa berriz irten zitzaiolako Goku Super Gorila Erraldoi bihurtu zen.
2826	Entrenamendu hauetarako, igerileku batean lurreratzeko diseinaturiko platarfoma batzuk erabiltzen dira.
2827	Entzeladoren ustezko barne-osaera edo geruzak irudikatzen ditu irudi honek.
2828	Entziklopedia lan kolektiboa zen, ez bakarrik Diderot eta D´Alembert-en lanetatik eratorria.
2829	Entzima hau termoegonkorra da eta superoxido anioia erreduzitzen du.
2830	Enzebro haien habita beraz padurak eta lautadak ziren.
2831	Enzo y Dino Ferrari zirkuituan, San Marinoko Sari Handirako klasifikapenak jokatzen ari ziren eta Ratzenberger Simtek S94-Ford auto ahularekin irten zen zirkuitura.
2832	Epaia amaordearen aldekoa izan zen eta Calderónek eta anai-arrebek aitaren idazkaritza saldu behar izan zuten amaordeari ordaintzeko.
2833	Epaiketa hauetan, hain zuzen ere, erabili zen lehen aldiz aldibereko interpretazio sistema.
2834	Epaiketan ebatzi zenez, Aginagalde hiru laguneko ETAko komando batek bahitu zuen, pertsona hauek osatua: Luis Enrique Garate Galarza, Patxi Cabello eta Juan María Gabirondo 'Txispas '.
2835	Epaitegiek poliziaren gehiegikeria kasuan modu isolatuan aztertzeko modua ere gaitzetsi da, poliziaren gehiegikeriek jatorrian dituzten arrazoi sistemiko eta instituzionalak alde batera utzirik.
2836	Epea agortu eta maizterraren aldetik inolako oposiziorik ez bazegoen, isilbidezko errentamendu luzatze bat ematen zen (relocatio tacita).
2837	Epe honetan elikatzeari uzten diote.
2838	Epe laburrean ez dirudi zerbait esanguratsua denik, baina hobekuntza txikiak dira sistema hobetzen laguntzen dutenak, eta bere balioak ikasi zituzten belaunaldi honek gauza bera egingo luke hurrengo belaunaldiekin.
2839	Epic Recordsek 1991ko azaroaren 26an argitaratu zuen eta 1987ko The Original Soul of Michael Jackson nahaste-albumaren ondorengoa izan zen.
2840	Epifrasia esaldi baten ideia printzipalari azpi ideiak gehitzea da, modu horretan, azpi ideiak ezabatzen badira esaldia esanahi betea edukitzen jarraitzen du.
2841	Epona Zentroan egiten du lan bera http://raulroajinete.
2842	Equus altidensen ondorengoa izanik, areagotu egiten da zaldiekiko gertutasuna.
2843	Era askotara egin daitezke eritasunari buruzko sailkapenak.
2844	Erabakia berehala sartu zen indarrean.
2845	Erabakiak hartzeko orduan informazio osoa edukitzea ezinezkotzat hartzen da eta ondorioz gizabanakoak ez dira gai erabaki zuzen eta arrazionalak hartzeko.
2846	Erabaki ezin hobea.
2847	Erabaki honek ekonomikoki eragin handia izan zuen konderrian, izan ere mendeetan zehar konderriaren metropoli lanak egin izan zituen Derryrengandik banatuta gelditu baitzen.
2848	Erabaki horren arabera, Poloniak 179.460 km² galdu zituen ekialdean, Sobietar Batasunaren alde, eta 102.555 km² beretu zituen mendebaldean, Alemaniaren kaltetan.
2849	Erabat autodidakta zen, pailazo bokazio goiztiarretik marrazkigintzarekiko erakarpen saihestezinera pasatu zen, txiki-txikitatik komikia ezagutu zuen Le Petit Parisien argitalpenari esker, konkretuki Walt Disneyren heroiek liluratuta zegoen.
2850	Era batera edo bestera, jendeak Carl Perkinsen abestiak entzuten zituen.
2851	Era berean, 2018ko martxoaren 8ko greba feministan parte hartu zuen, Liburu-andreok https://lasmujeresdellibroparamos.
2852	Era berean, alabei Poloniako hizkuntza irakatsi zien, eta Poloniara eraman zituen hainbat aldiz.
2853	Era berean, aldaketa asko daude, eta estandar berriak sortzen dira.
2854	Era berean Asparrots jeneralak zuzendutako armadak, 12.000 nafar-
2855	Era berean, atomoaren igorpen espektroa ere diskretua eta propioa da.
2856	Era berean badaude 10 ±3·n eskeman sartzen ez diren aurrizkiak, hau da hekto, deka, dezi eta zenti, kendu behar direla esaten dutenak.
2857	Era berean, banaketa binomialaren bariantza npq denez, non eta, ondorioz, betetzen den, bariantza betetzen dela esan daiteke.
2858	Era berean, bidearen bikoizketarekin beste hobekuntza batzuk etorriko lirateke.
2859	Era berean, Bilbo Hiria Pop Rock lehiaketan finalerdietara sartu ziren.
2860	Era berean, Claude Lacombe (
2861	Era berean, Daniel (Álvaro Guerrero), gizon adinduak bere emaztea eta semeak utzi eta Valeria (
2862	Era berean, Duflo Ameriketako Estatu Batuetako National Bureau of Economic Research (NBER) delakoan ikertzaile laguntzailea da.
2863	Era berean, Estatutuari esker, polizia propioa eratu zitekeen, Ertzaintza, polizia integrala eta lurralde osoan hedatua.
2864	Era berean, globalizazioak ekarriko duen etorkizuneko gizartearen inguruan hausnartzen du, eta bertan, balore nagusi berria kosmopolitismoa izan litekeela adierazten du.
2865	Era berean, haur eta gazteentzako hainbat liburu eman ditu argitara.
2866	Era berean, Industri Ondare eta Herri Laneko Euskal Elkarteak eraikina mantendu beharra zegoela adierazi zuen, Eusko Jaurlaritzako Kultura eta Euskara Saileko Industri Ondarearen eta Euskal Autonomia Erkidegoaren Herri Lanen Inbentarioan jasota dagoelako.
2867	Era berean, katuak begia berriro ireki eta gero ere bere prozesamendu bisuala berreskuratzerik ez zuela lortu jakin zuten.
2868	Era berean, klimaren krisia “izan daiteke une historiko bat, markatzen duena aldaketa aurrerakoiaren hastapena edo People’s Shock (Herriaren xoka).
2869	Era berean, nazioarteko tropen artean baja aipagarriak egon ziren, UNPROFOReko 320 soldadu inguru hil ziren Bosniako gatazkak iraun zuen bitartean.
2870	Era berean, ohar bat bidali zien zortzi kapitain-jeneralei, atentatua armadaren aurkakoa izan zela esanez.
2871	Era berean, pertzepzioa eta hautematea bereizi zituen, kanpoaldera zuzendutako kontzientziaren eta norbere buruaren kontzientziaren arteko aldea desberdinduz.
2872	Era berean, Secretariado Vasco/Euzko Abertzale Idazkaritza erakundearen sorreran ere lagundu zuen.
2873	Era berean, Tulagi hartu behar zela uste zuen, japoniar arriskua murrizteko eta etorkizuneko operazioetarako base bat ezartzeko Salomonetan.
2874	Era berean, Uztailaren 26ko Mugimenduaren gerrillako indarrek eta tokiko politikariek ere jarduten zuten.
2875	Erabilera anitzeko sistema duen haur-kotxe bat, txasisaren gainean sehaska bat duena, haurra etzanda eramateko.
2876	Erabilera arruntetan modulazio-tasa (k) nahiko baxua da.
2877	Erabilera hori bolumen gisa neurtzen da, batera hartuta prozesuan kontsumitzen den, lurruntzen den eta poluitzen den ura, halako denbora jakin batean (pertsona eta erkidegoen kasuan) edo halako produktu-masa kantitate jakin bat ekoizteko, enpresen kasuan.
2878	Erabilgarriak, transferigarriak eta egokigarriak dira.
2879	Erabili egin naute eta oraindik ere horretan ari dira (.
2880	Erabiltzaileak bere argibideen prozesatzea ekintza moduan hautematen du.
2881	Erabiltzaileak testuen akatsen txostena ere jaso dezake «stderr» deituriko kanal espezializatu batean.
2882	Erabiltzaile arruntak proba ezberdinak egiteko erabil dezake inolako beldurrik gabe.
2883	Erabiltzaile batentzat abiadura da ezaugarri nabariena.
2884	Erabiltzaile batzuek osagai merkeak erosten dituzte, hauen mugetara eramateko asmoz, eta horrela, gama altuko osagaien errendimendua lortzeko.
2885	Erabiltzaileek aurrez gordetako edo zuzeneko argazkiak eta bideoak, beste erabiltzaileen profilak, kupoiak, zorioneko diru paketeak edo uneko GPS kokapenak bidal ditzakete lagunekin bakarka edo taldeko txatetan.
2886	Erabiltzaileek norbanako edo erakunde gisa kontu mota bat konfiguratu ondoren, ezin dute beste mota batera aldatu.
2887	Erabiltzaile kopurua bikoiztu egin daiteke bost hilabetetik bost hilabetera.
2888	Erabiltzen den kontrastea barioa izan ohi da, eta ahi eran administratzen da.
2889	Eragiketa fisikoak eta mekanikoak dira eta horien bidez nahi izaten da ur zikinetik ahalik eta materia gehien bereiztea, berez edo duten tamainagatik ondorengo tratamenduetan arazoak eragin ditzaketen materiak hain zuzen.
2890	Eragileak asko dira eta hauen sailkapena egiazko edo jasotakoen arabera egin daiteke.
2891	Eragin biologikoa, ehun edo zelula batek kanpo-estimuluen eraginez daukan aldaketa fisiologiko, biokimiko edo portaeran aldaketa da.
2892	Eragin handia izan zuen sistema axiomatikoen azterlanetan, eta logika balioanitzen sortzailea izan zen.
2893	Eragin horregatik, Enbatakoak eskuinekotzat eta burgestzat hartzen zituzten.
2894	Eragin sakona izan zuen bere garaiko arkitekturan, eredu klasikoa aitasantutzaren premia erraldoi eta sinbolikoetara egokituz.
2895	Eragozpenak, asko: salneurri handia, garbitzeko zaila (material porotsua izateagatik, likidoak nahiko erraz xurgatzen ditu, markak utziz), erraz urratzen da eta garbitzeko produktu gutxi jasaten ditu.
2896	Era honetan ikerketa, ikuskera eta errealizazioa koordinatuko ditu, eta horretarako informazioaz eta proiektuaren araberako espezialistez baliatuko da.
2897	Era honetan, olatek garrantzi handia dute erdieroaleak diren gailuen fabrikazioan, zirkuitu integratuetan edo eguzki-zeluletan esaterako.
2898	Era horretan, euskal ontziak Ipar Atlantikoko ur hotzetan arrantzagune berriak bilatzeari ekin zioten.
2899	Era horretan, legealdiko azken lau hilabeteetarako sailburu berriak izendatu zituen lehendakariak, PSE-EEren hiru sailburuak ordezkatuz.
2900	Era horretan polimero naturalak (
2901	Era horretara, marrazkia grabaturik geratzen da ehunean.
2902	Eraikina Bailen kalean zehar hedatzen da, sarrera Areatzako zubitik eskailera bidez egiten zela.
2903	Eraikina BDP arkitektura enpresak diseinatu zuen.
2904	Eraikina bi solairutan banatuta dago eta egurrezko egitura uhindua duen estalki bat du.
2905	Eraikina egin zutenean, bere izen ofiziala "Fuller Building" izan zen, George A. Fuller-en omenez, eraikina finantzatu zuen konpainiaren fundatzailea, eraikina egin baino bi urte lehenago hil zena.
2906	Eraikina inbertsio eraikin baten eredu tipikoa da: jabeak lehen solairuan biziko ziren eta maizterrak gainerako solairuetan.
2907	Eraikinaren barnealdea guztiz berritua dago.
2908	Eraikinaren beste funtzio bat izango litzateke udaleko erlojuaren euskarria izatea.
2909	Eraikinaren erabilera aldatu ostean arku eskartzanoko sarrera nagusia ireki zen.
2910	Eraikinaren soiltasunak, diskrezioak eta adierazgarritasunak, lan honen modernotasunera bidea azpimarratzen dute: “
2911	Eraikin barrokoa da.
2912	Eraikin bat okupatu zuten Zazpi Kaleetan halaber, gaztetxe moduan, Loteria kalean.
2913	Eraikin diseinatzaile izateko ikasten.
2914	Eraikin honetan euskal molde berriko elementuak eta Europako iparraldeko herrialdeetako elementuak nahasten dira.
2915	Eraikinik zaharrenak XIII mendekoak dira, Hondō (1258) eta hiru solairutako pagoda (1270).
2916	Eraikin megalitiko horien erabilera kontuan hartuta, ez da zalantzarik hildakoentzat eraikiak zirela.
2917	Eraikin nagusiari atxikita dagoen markesina batek alboko nasa partzialki estaltzen du.
2918	Eraikin zaharrenak hego-mendebaldean (
2919	" eraiki zuten jaioterrian.
2920	Eraikuntza 2001eko ekainean hasi zen eta 2004ko urriaren 1ean bukatu ziren lanak.
2921	Eraikuntza hasi aurretik Muzaffer Pasha 1571eko abuztuaren 26an Tripolitaniako gobernadore izendatua izan zen eta honen ondorengo Sinan Pashak abiatu zituen lanak 1572an.
2922	Erakundea eta bere oinarriei buruzko agiria.
2923	Erakundeak, solidaritatean, konfiantzan eta elkarrekiko errespetuan oinarritutako epe luzerako harremanak ditu, eta horiei esker, bidezko merkataritza sustatu eta hazi egiten da.
2924	Erakundeen kezka ebanjelizatzaileak, protestantismoaren eta sorginkeriaren arazoa zela eta, bultzada nabarmena emango dio euskarazko katekesiari XVI. eta XVII. mendeetan.
2925	Erakunde gehienak anarkistenak zirenez alde politikoan interbenitzeari uko egitearen jarrera nagusitu zen.
2926	Erakunde honetan 4.500 pertsonek lan egiten dute.
2927	Erakunde horiek, beraz, gizonen artean beharrezko den erlijioaren kanpoko azala eratzen dute; fedea, berriz, erlijioaren barneko izpiritua da, funtsezko mamia.
2928	Erakunde horren Gizarte Ekintzaren barruan, Kultura eta Erakusketa Gela alorrak garatu zituen, margolaritzaz gain.
2929	Erakundeko kideen zerrenda argitaratu zuen lehendabiziko liburua Arnold Houbraken-ek egina da.
2930	Erakusketak, soilik enpresetako langileei eta 16 urtetik gorako kazetariei sartzen uzten die.
2931	Erakusketa ugaritan ezagutarazi zituen bere koadroak, baita sari ugari jaso ere.
2932	Erakustaldian, beste margolari nafar batzuekin batera (
2933	Erakuts iezaguzu begitarte eder bat, lainorik eta estalkirik gabea!
2934	"Eraldaketa erradikala behar dugu, feminismoaren, arrazakeriaren eta faxismoaren aurkako oinarriak jarraituz.
2935	Eraldaketa horrek zuhaitzaren inguruko zirkulu itxurako efektu bisuala eratzen du, zeinetan ez den belarrik edota beste landarerik hazten.
2936	Erantzun ez-lineal duten edozein elementu erabili daiteke frekuentzia-nahasgailu moduan.
2937	Erantzun naturala da eta berez ez du gaixotasunik adierazten baina, sufrimendua dakarrenez, txarto kudeatuz gero gaixotzea eragin dezake.
2938	Era ora albuma burutzen eta diskoa bidean zegoen momentu horretantxe ezagutu zuen Pasquale Panella.
2939	Erasmo aukeratu zen itsasgizonen patroia izateko, horren ondoan eroritako tximista batek lurra ebaki ondoren predikatzen jarraitu zuelako.
2940	Erasmo buru zuela, humanistek Elizaren barneko hainbat ustelkeria mota salatu zituzten.
2941	Erasoa: Talde erasotzailearen helburua etengabe erasotzea da.
2942	Eraso honek ez zeukan muga zehatz bat, eta ofentsiba aurrera zihoan bitartean helmugak hainbat aldiz aldatu ziren.
2943	Eraso horri erantzuteko, Vandegriftek lau batailoi bidali zituen japonairrei buru egiteko: Hannekena, Puller-rena eta 164.ko bi infanteria batailoi.
2944	Erasotzaileetako batek pistola atera eta karlista bat hil zuen.
2945	Eraztunaren Elkarteak, Mendi Lainotsuetarantz zihoanean zeharkatu zuen.
2946	Erbestetik itzulita ezagutarazi zuen bere burua idazle gisa.
2947	ERCko buruak gobernagarritasun akordioa itxi zuten.
2948	Erdia bati (Amerika Espainiari) eta beste erdia besteari (Afrika eta Asia Portugali) emanaz.
2949	Erdialdean, 8. kaleak oinezkoentzako eremu bat du kafetegiekin eta jatetxeekin.
2950	Erdialdean lursail laua du, mendirik altuenak dituen bazterrerantz mailaz maila goratuz doana.
2951	Erdialdeko bi zatietatik batean, talde bat jartzen da; eta bestean, beste taldea.
2952	Erdialdeko Mendikatean kokatua dago.
2953	Erdialdeko ozeanoaren gailur eraldatuen adibide nabarmenenak Hego Amerikan eta Afrikan Atlantikokoak dira.
2954	Erdian 0,55 metroko altuera du.
2955	Erdian: Gurutziltzatzea eta Moises Aaron Hurrekin otoitz egiten.
2956	Erdi Aroan, bakarrik egotea, komunitaterik gabe, heriotza ziurtatuta izatea zen.
2957	Erdi Aroan ere, honelako lotura tipografikoak erabiltzen hasi ziren «Æ» y «Œ».
2958	Erdi Aroan etraikin guzti hauek egoera txarrean aurkitzen ziren.
2959	Erdi Aroan garrantzia handia hartu zuen eta Portugalgo Gorteak ere bildu izan ziren bertan.
2960	Erdi Aroan gazteluaren barnean zeuden egurrezko eraikinak aldatuz joan ziren.
2961	Erdi Aroan kristautasuna bilduko zuen inperioaren ideia gainbehera etorri zen Berpizkundean; horrekin batera, jauntxo feudalen boterea ere bukatu zen, besteak beste arma berrien garapenarekin.
2962	Erdi Aroan kristautasunak onartzen zituen azti igarle bakarrak Errege Magoak ziran.
2963	Erdi Aroan literaturak bultzada handia izan zuen, hainbat haiku poeta eta idazle bizi izan baitziren bertan.
2964	Erdi Aroan, Santa Barbara auzunea eta, ziur asko, De Ponte familiaren egoitza aristokratikoa, partzialki bertikalak ziren hondakinetan garatu zen.
2965	Erdi-Aroan, uhartea oso garrantzitsua izan zen Suedia historiarendako.
2966	Erdi Aroko historiaren bihotzean datza.
2967	Erdi Aroko idazketetan zodiako izenak erabilita sortutako anagramak (Xilef adibidez, Felixen anagrama da) edo bokalak puntuz edo kontsonantez aldatzean oinarritzen ziren metodoak aurkitu dira.
2968	Erdiko kaleetan mukuluak dituzte eta erliebeak muturretako alboetako kaleetan.
2969	Erdilari moduan jokatzen zuen.
2970	Erditzea 30-32 egunez irauten duen ernaldia eta gero ematen da eta iraileko lehen asteetan gertatzen da.
2971	Erdiziklo baten diodo pare batek uzten du korrontea igarotzen, beste erdizikloan beste diodo pareak.
2972	" ere aplikatu zitzaizkien, gizabanakoen baldintza berberen eraginpean zeudelako.
2973	Eredu berri honek eraginpe selektiboaren motibazio eta kognizio prozesuak konbinatzen ditu.
2974	Eredu geometriko hauek apaindura helburuetarako asko erabiltzen dira antzinatik.
2975	Eredu teorikoaren ezarpena 2010eko urrian hasi zen, aktiboki parte hartzen duten hainbat herrialdetako enpresa-talde batek osatuta.
2976	Eremu elektromagnetikoak energia metatzen dute eta topatzen duten beste elementu bati transmititua izan daiteke.
2977	Eremu estuak lantzen dira (lurralde osoaren % 15), oso ustiagune txikietan, urbanizazioaren mehatxupean beti: nekazaritzak lurren % 1 galtzen du urtero.
2978	Eremu honek tutu itxura hartuko du.
2979	Eremu honetako gotorleku batean, erretiroa jasotzera doan Nathan Brittles tenienteak (
2980	Eremu hori guztia Errepublikaren aldeko gainerako lurraldetik baztertuta zegoen, erdian matxinoek kontrolatutako lurraldetzarra zutela.
2981	Eremu kardiogenikoa enbrioiaren gune berezi bat da, geroago bihotza bihurtuko dena, beraz lehen zirkulazio sistemaren planteamendua da.
2982	Eremu magnetikoek ere harizpi-oszilazioak sor ditzakete; horregatik, balbula batzuk iragazkortasun magnetiko handiko tutuetan (mu-metala) ixten dira.
2983	Eremu semantikoek osagai subjektiboa dute beti, konnotazioan oinarritzen direlako eta ez sinonimian edo erlazio lexikoetan soilik.
2984	Eremu superpisutsuan elementu jakin baten isotopo batek halako zenbaki bat izango balu, litekeena da erdibizitza bereziki altua edukitzea.
2985	Erenik ibaiaren handitzeak zubia zabaltzeko beharra ekarri zuen geroago.
2986	Erialdeako Amerika eta tropiko Hego Amerika familia bakarra da.
2987	Ericek esan zuen moduan, abestia ez zen hain ona garai hartan albumean sartua izateko.
2988	Erietxeetatik irteten ziren gaztetxoentzako egoitza sortu zuen Madrilen (La Casita) 1866an.
2989	Erika Ervin, Amazon Eve izen artistikoaz ezaguna, (
2990	Erimek, monetak eta Levyren pasarteak erabili zituen adierazteko Serra Orlando aurkitutako hiria antzinako Morgantina zela Erim, Kenan (1958).
2991	Eris eta Disnomia (goian ezkerrean) gorputzak agertzen dira irudikapen artistiko honetan.
2992	Eriteara iritsitakoan, Heraklesek Gerioni bere ganadua lapurtu zion.
2993	Erlangen Regnitz ibaiaren ertzean eta Danubio kanala eta Menoaren alboan kokaturik dago.
2994	Erlazioan otzana gurutzeari lotuta egon daiteke, bizkarra edo bekokia gurutzerantz duela.
2995	Erleak elikagai-iturri garrantzitsu bat aurkitzen duenean erlauntzara itzuli eta abaraska baten gainean kokatzen da dantza hasteko, eta hura ikusten dutenek mugimendua errepikatzen dute.
2996	Erlijio-aniztasuna onartu eta kultura suspertu zuen.
2997	Erlijioaren gainetik, ideia nazionalista batean oinarritutako politika eraman zuen: oro har, errege absolutismoaren finkatzaile nagusia da.
2998	Erlijio kosmikoa zen, unibertsoari buruzko ikusmolde zikliko baten inguruan egituratua, eta izadiko gertarien eragiletzat hartzen zituen Jainkoak.
2999	Erlijio-musikan jardun zuen batez ere, eta gospel kanta ugari egin eta interpretatu zituen.
3000	Ernalketa gertatu da, espermatozoidearen eta obuluaren nukleoak elkartu egiten dira zelula berri bat eratzeko, eta zatitzen hasiko da uteroan kokatuta geratu arte.
3001	Ernst Wollweber zenak buruzagitzan ordezkatu zion.
3002	Eroaleak direnak Ln III eletruro konposatutzat kontsidera ditzakegu, non elektroiak deslokalizatua den banda eroale batera, Ln 3+ (X − ) 2 (e − ).
3003	Erosteko ahalmena neurri berean jaitsi zen: krisia benetan larria zen, eta istiluak piztu ziren.
3004	Erradiografian, marra bat egiten da femurraren buruko zentrotik, bestearen zentroraino.
3005	Erraketistek kontratua bazuten, baina ez oso oparoa.
3006	Erraldoiak, antzinako mitologietan, literaturan eta erlijioan agertzen diren pertsonaiak dira.
3007	Erraldoiak gaueko ilunpean burnizko barra bat hartu eta ohantzea kolpatu zuen indarrez jostuntxoa hiltzeko asmoz.
3008	Errausketa plantak botatako gasek, asma eta biriketako gaixotasunak areagotzen dituzte.
3009	Erraz ulertzen da erabaki hori.
3010	Erreaktiboen aldean dauden elementuen atomo kopurua eta produktuen aldean dauden elementuen atomo kopurua bera bada, orduan, ekuazio kimikoa orekatua da.
3011	Erreaktore nuklear baten nukleoaren inguruan erreflektore bat dago, zeinek erreakziotik askatutako neutroiak berbideratzen dituen.
3012	Erreaktoretik 180 metrora eraiki zen, eta, ondoren, bere gainean kokatu zen, errail sistema sofistikatu baten bidez mugituz.
3013	Erreakzioa nola gertatzen den xehetasunez jakin nahi bada, erreakziobidea estudiatu beharko da.
3014	Erreakzio honen bitartekariak IgE izeneko antigorputzak dira, aurreko kontaktu batean garatu direnak sintomarik eragin gabe.
3015	Erreakzio horien ondorioetako bat uranioaren disolbagarritasun handiagoa da pH 6 eta 8 artean, uranio dioxidoaren erregai nuklearren epe luzeko egonkortasunean eragin zuzena du.
3016	Erreakzio hori exotermikoa da, eta espontaneoa den arren, katalizatzaile gabe gertatzeko mantsoegia izaten da.
3017	Erreakzio kimikoetan zehar partikula subatomikoak ez dira desagertzen, protoien, neutroien eta elektroien kopuru osoa konstante mantentzen da.
3018	“errealismo magikoa” bezala definitu zuen estiloa bultzatu zuten.
3019	Errealismo politikoak dioenez, gizakia den modukoa da eta ez dago izate hori aldatzerik.
3020	"Errealitate adostu" terminoa askatasun handiagoz erabil daiteke oro har onartzen diren edozein sineste multzori buruz hitz egiteko.
3021	Errealitate batetik bestera joan ahal izateko, gorputzetik arimara (zentzumenen pertzepzioa) edo alderantziz (borondatezko mugimendua), Descartesen ustez, gurin pineala dugu zerebroan eta hortxe elkartzen dira bi substantziak.
3022	Errebokazioa ez dago justifikatu beharrik, baina, hala ere, ezin da inondik inora arbitrarioa izan.
3023	Erredakzio lanaz gain, kulturan jarduna elikatu zuen Palaciosek.
3024	Erre eta horrela karea lortzeko ere erabili zen.
3025	Erreferenduma eragozteko asmoz, espainiar indar armatu gehigarriak bidaliak izan ziren Kataluniara.
3026	Erreflexu ikasiaren edo erantzunaren gaia aztertu zuelako da ezaguna batez ere.
3027	Erreforma erlijiosoak, Herbeheretako beste zonalde batzuk moduan, Anberesko populazioa asaldatu zuen 1566an.
3028	Erreformistek proposatzen zuten langileen aldeko erreformak aurrera eramatea estatuaren institituzioak baliatuz edo hauek presionatuz.
3029	Erregai hau ekoizteko behar den nitrogenoa oso garestia denez, logikoa litzateke erregaia metodo pirolitiko baten bidez birprozesatu behar izatea, 15N berreskuratu ahal izateko.
3030	Erregai petrokimikoak energia biltegiratzeko modu nagusi bilakatu dira, bai elektrizitatea sortzean bai energia garraiatzean.
3031	Erregeak abdikatu ondoren, Estatu-agintaritza ondorengo gizonezkoak, Felipe Borboikoak izan zuen.
3032	Erregeak, egoera ikusita, nekazarien tresnak konfiskatzeko agindua ematen du, horiekin armak egitea eta bere inperioaren aurka altxatzea saihesteko.
3033	Erregeak ez zion Mussoliniri aurre egiten, eta italiar askok eta askok jo zuten erbestera (Parisen bakarrik, 300.000 baziren).
3034	Erregeak festa bitxiekin entretenitzen zuen ikusle honek, ustez, esanahia hartuko zuen istoriotik.
3035	Erregeak irabazi zuen eta ondorioz Eskoziako boterea asko znetralizatu zen.
3036	Erregea Pelennorreko Zelaietako guduan hil ondoren, Eomer erregea geratu zen Marka Nagusiko agintearekin, Elfhelm Hirugarren Mariskal kargura igoa izan zen eta Erkenbrandek Bigarren Mariskal izaten jarraitu zuen hil zen arte.
3037	Erregearen Gipuzkoako Alkateek Orreagaren aldeko epaia eman zuten.
3038	Erregearen heriotzean (1458), Napoli independizatu zen, baina Siziliak Aragoirekin loturik jarraitu zuen.
3039	Erregeari itzala egiten zioten erakundeak susmopean geratu ziren, eta Eliza bera deserosoa izaten hasi zen.
3040	Erregeen hilobietan Homeroren errituak ikusten dira, hildakoaren omenez zaldiak sakrifikatzen ziren eta oliozko pitxarrak sartzen ziren hilobietan.
3041	Errege familiak dituen jauregi historikoak dira.
3042	Errege gantzutu hauei, osatze propietate magikoak egozten zaizkie.
3043	Errege Kopako final laurdenetan ikusle kopuru izugarria bildu zen San Mamesen, 48.121 ikusle.
3044	Erregela hau ondoz ondoko sei puntu distantziakide erabiltzen ditu funtzio baten integrala kalkulatzen du bosgarren mailako polinomio bat erabiliz.
3045	Erregerik ere ez, bere arerioari monarkia ezarri nahi leporatu baitzion, eta, gainera, Erroman hitza erabat onarpen gabekoa zen.
3046	Erregimenak hartu zuen joera militarista hori Afrika iparraldeko interbentzionismo politika batean gauzatu zen.
3047	Erregimen arruntera edo irekira moldatzeko ezintasuna erakutsi duten barneratuak egongo dira bertan.
3048	Erreginak donazio hori atzera itzuli nahi izan zuen baina ez zuen lortu eta monjeek abadia eraikitzea lortu zuten.
3049	Erregistroak eta miaketak egunero egingo dira.
3050	Erregistro aldetik eta balio estilistikoen aberastasuna erreparatuta, lehen ipuin hau da landuena.
3051	Erregr-Jauregi hori Nafarroako Artxiboa da, zaharberritu ostean.
3052	Erreinua deseginez joan zen, lurralde asko galdu ziren, eta bien bitartean, ekonomiak hondoa jo zuen.
3053	Errejenta Jean Berdot izan zen, Orkestraren eta musika berrien arduraduna, Karlos Gimenez.
3054	Errekerimendua konkistatzaileek indigenen taldeen aurrean ozenki eta gaztelaniaz irakurri behar zuten.
3055	Errementariek ingudea bizkarrean eraman ohi zuten norabait lan egitera zihoazenean.
3056	Errenazimentuaz geroztik Italiako artea eredu izan zen Europako artista guztientzat.
3057	Errenazimentu hiru erraldoiak batera aipatzen diren arren, Leonardo, Miguel Ángel eta Rafael ez ziren belaunaldi berekoak.
3058	Errenazimentuko artistek alegiazko espazio bat irudikatzeko nahia agertu zutenez, honek modu intelektual eta teoriko batean garatu eta bultzatu zituen Quattrocentoan emandako berrikuntzak.
3059	Errendimenduak mantentzeko intsumo handiak behar dituen sistema izanik, esplotaziotik kanpo produzitutako produktu fitosanitario eta ongarri sintetikoekiko menpekotasuna du.
3060	Erreologia desberdineko geruza honek deformazioa jasango duten eta ez duten arrokak bereizten ditu.
3061	Errepertorioan aspaldiko bluesmanen bertsioak eta zenbait abesti propio euskaraz.
3062	Errepidea 1,38 kilometro luze da.
3063	Errepidea 20,65 kilometro luze da.
3064	Errepidea 26,26 kilometro luze da.
3065	Errepidea foru errepidea eta errepide nagusia lotzen du.
3066	Errepideak askoz gaitzagoak ziren gure arerioak baino, eta, hala ere, ze oroitzapen eder mordoa utzi dizkidaten.
3067	Errepideak galtzada ezberdinak dituenean bi galtzaden artean dagoen ardatza definitzen da.
3068	Errepidearen zati bat da ere.
3069	Errepideen eta erresumen liburua (
3070	Errepide urri dago han.
3071	Errepidez, ilusioz, kontzertuz, jende berriaz, ikaspenez eta hazkuntzaz beteriko 3 urte eder eta aberats izan ziren.
3072	Erreportari bakoitzak izaera ezberdina izango du eta saioan atal propioa izango du erreportari bakoitzak.
3073	Errepresioak sortutako gertakizun latzak marraztuz ospe ikaragarri handia bereganatu zuen.
3074	Errepublika ezarri zenean, Gallastegiren figura indartu egin zen, gallegistek “ia naturaz gaindiko ahalmenak egozten baitzizkioten”.
3075	Errepublikako Bosgarren Erregimentuan sartu zen eta bere lana hasieratik haren antolaketan nabaria izan zen.
3076	Errepublikako laugarren presidentea.
3077	Errepublikako presidentea, Auzitegi Gorenekoa eta Kongresukoa ez ziren konstituzio berria aldarrikatzeko ekitaldira agertu.
3078	Errepublikaren indarraren erdigune estrategikoa izan zen, mendez mende ontzi paregabeak eraiki ziren lekua.
3079	Errepublikazaleek eta liberal-progresistek hauteskunde sistema eraberritzeko kanpaina bat antolatu zuten, oposizioko prentsaren eta elkarteen laguntzarekin.
3080	Erreserbak 224,5238 ha-ko azalera hartzen du, hau da, Bizkaiaren %10.
3081	Errespetu eta ospeaz gozatzen zuten eta aberastasun handiak metatzen zituzten.
3082	Erresuma Batuko atleta ezgaitu arrakastatsuenetako bat da.
3083	Erresuma Batuko gobernuak E errepide-sarearekin lotuta dauden jarduera batzuetan parte hartzen badu ere, Erresuma Batuan E errepide-sareko errepideek ez daukate sarekoak direla adierazteko ezelango seinalerik.
3084	Erresuma Batuko Goi Mailako Hezkuntza Finantzaketaren Kontseiluaren proposamenak, Research Councils UK-ren (RCUK) agintaldia osatzen du.
3085	Erresuma Batuko Meatzarien Sindikatu Nazionaleko (NUM) Arthur Skargillek sustatu zuen Ikatzaren Mahai Nazionala (NCB) gobernuaren agentziaren aurka.
3086	Erresuma Batuko meatzaritzan eragin handia izan zuen.
3087	Erresuma berehala hautsi zen berriro, baina bertan dinastia saliarra sortu zen Konrado II.a Saliarrak aginpidea hartu zuenean.
3088	Erretaularen gainontzeko parteetan, erliebean egindako pasarte narratiboak daude.
3089	Erretorikazko figura hau etimologikoki latinetik dator: "captatio" hitzak zerbait bilatzeko ekintza adierazten du, eta "benevolentia", onginahia, borondate on.
3090	Erretreta hilaren 8ko gauerdian hasi zen, Lizarrako arroilari eraso bat egingo zutela planta eginez.
3091	Errioxako Herri Unibertsitatea ere badago (Universidad Popular de La Rioja).
3092	Erris udalerritik 7 kilometrora.
3093	Errodamendu mota desberdinak.
3094	Errodatze-lanak egin ahal izateko gidoi faltsu bat eman zien eskolako buruei.
3095	Errodoendro nagusia Rhododendron ferrugineum da, baina 1.000 errododendro-espezie inguru daude; Rhododendron lapponicum eta Rhododendron myrtilifolium, esaterako.
3096	Erroma garaitu zuen ofizial bat.
3097	Erromako eskualdean eta XIX. mendean broccolo romanesco izena eman zitzaion.
3098	Erromako filosofian eta antzinako Grezian aditua da.
3099	Erromako historialariek, gerorako geratu den iturri bakarrak, odolzale, doilor eta zikoitz aurkezten dute.
3100	Erroman hil zen 1849an.
3101	Erroman K.o. 60 urtean idatzitakoa dela uste izan ohi da, egileak bere burua "Petri, Jesu Kristoren apostolu" aurkezten du.
3102	Erromaren alde jarri ziren.
3103	Erroma saria irabazi zuen.
3104	Erromatar Inperioa, aberastasunean ezberdintasun izugarriak zituen gizarte bat zen, Inperioko lurralde guztien proportzio esanguratsu bat zuen klase senatari batekin, latifundia handi (latifundioak) forman, sarri, zenbait probintziatan.
3105	Erromatar inperioa desagertu zenean, zenbait tribu germaniarrek Palermo kontrolatu zuten.
3106	Erromatar Inperioa erori ondoren, hiriaren gainbera nabaria izan zen, baina geroago, gotzain-hiria bihurtu zen XII. mende arte.
3107	Erromatar inperioaren baitan eman zen eta datak argi ez dauden arren III. eta IV. mendeen artean kokatzen da.
3108	Erromatar kolonien artean, Koloniak bakarrik gorde du gaur egun erromatar hiri baten lege-mailarik gorenaren izen oroitarazle eta esanguratsu hori.
3109	Erromatar legioek askotan eraso egiten diote, baina galiar horiek indar izugarria ematen dien edari magikoa edaten dute borrokarako.
3110	Erromatar olerkariek, eguzki jainkoari, batzuetan, Titan bezala erreferentzia egiten zioten.
3111	Erromatar poetek beraien Libera Ariadna greko-minoikoarekin lotzen zuten.
3112	Erromatarrek ere bazuten kriptografiaren berri (
3113	Erromatarren aztarnetan aipagarriena Les arènes de Nîmes anfiteatroa da, gaur egun oraindik oso osorik dirauena, 130 m luze dena eta 23.000 ikusle har ditzakeena (K. o. 75-95).
3114	Erromatarren gainberaren ondoren ia ezerezean zeuden botere eta jerarkiak berriz agertzeak zenbait ondorio ekarri zituen: zenbait tokitan joputza egoeran bizi ziren nekazariak, noblezia eta elizako lurjabeen menpe.
3115	Erromatarren kreazio literarioetako bat satira izan zen.
3116	Erromatarren sinkretismoak beste ireluen artean Magna Mater-rekiko gurtza zegoela ageri du.
3117	Erromatar sineskeriak, neurri handi batean, naturaren munduarekin lotuta zeuden.
3118	Erromatar zuzenbidearen arabera, herri garaitu batenak ziren lurrak (dediticii), erromatar estatuaren jabetza bihurtzen ziren.
3119	Erromerietan eskaintzen zutenaren laburpen zabala osatu nahi zuen bikoteak lehen diskoan.
3120	Errotabarri izenarekin, berriz, 1720an azaltzen da, nahiz eta Altzarte ere deitua izan.
3121	Errubia, mendeetan zehar bere gogortasun bikainagatik (9 Mohs eskalan), tonu gorriagatik eta distiragatik estimatua izan da.
3122	Errubi natural guztiek inperfekzioak dituzte, kolorearen ezpurutasunak eta “zeta” deituriko errutilozko orratzen inklusioak ere.
3123	Errusia da inguruko lurraldeekin muga luzeena duen munduko herrialdea.
3124	Errusia eta Txina arteko leku estrategikoan zegoela eta, horri esker XIX. mendearen bigarren erdialdean herriak goraldia ezagutu zuen.
3125	Errusiak Brest-Litovskeko bakea izenpetu zuenean, Errumaniak ere izenpetu behar izan zuen gerrarik nahi ez bazuen.
3126	Errusian Kerenski demokrataren gobernupean, bere herriko sobietaren buru bihurtu zen, lurraldeko nekazariek eta langile metalurgiko eta arotzek osatuta.
3127	Errusia Osoko Sobieten Biltzar Nagusian galdera honi erantzuteko abagunean izan nuen, Tsereteliren ministro-hitzaldi bat “bai” esanez moztu nuenean”.
3128	Errusiar Inperioko sukaldaritzaren izaera aberats eta bariatua Inperioaren hedapen zabal eta kulturanitzetik dator.
3129	Errusiar mugimenduaren partaideak ziren gazteek eratu zuten 1913an Slavia Sofia taldea.
3130	Erupzioetan askatutako sulfurozko gasak oso kaltegarriak izan ziren, garai hartan bizi ziren bizidun guztientzat.
3131	Esaldiak, jakina, modu askotan itzul daitezke eta Tatoeba proiektuaren asmoa itzulpen posible horien bilduma handia egitea da.
3132	Esaldian izenordain bat ez dagoenean dea erabiltzen da horretarako (singularreko forma da; pluralarako chigoza erabiltzen da).
3133	Esanahi orokorragoan, gizarte- edo kultura-sistemetan gizonek gobernua eta nagusitasuna edukitzea da patriarkatua; emakume eta gizonen arteko desberdintasuna handitzen duena.
3134	; esan behar dugu idazle honek ez zuela izenburu horren libururik idatzi baina horren aipamenak ohikoak dira haren lanetan.
3135	Esan beharra dago aitzinean aditu askok ziklopeen lurraldea Siziliako kostaldetan kokatzen zutela.
3136	Esan beharra dago, bendizioa eskumako eskuarekin egiten dela.
3137	Esan beharra dago zailtasun handiak daudela basazaldien espezie eta azpiespezien taxonomia ikertzeko.
3138	Esan bezala, bi urtetan behin egiten dira eta, antolatzen hasteko garaia denean, herriko gazte guztiak gonbidatzen dira.
3139	Esan bezala, emakumezkoen eta gizonezkoen modalitatetan jokatzen da, eta baita adin tartetan sailkatuta ere.
3140	Esan bezala, Ituna berresteko eztabaida sakonak ez ezik, arazo handiak ere izan ziren zenbait herrialdetan.
3141	Esan daiteke Gipuzkoan beste autore batzuk idatzi edo euskaratu zituzten dotrinak zokoratu zituela.
3142	Esandakoa Oorten hodeian dauden kometak aztertu dituzten hainbat ikerketak eta erakundek ere onartzen dute Ootsubo, T.; Watanabe, J.; Kawakita, H.; Honda M. eta Furusho R. (2007).
3143	Esandakoez gain, eremu magnetikoak lotura bat du eremua sortzen duen korronte elektrikoarekin, Ampèreren legeak azaltzen duen moduan.
3144	” esan nahi du; -TE atzizkiak “garaia” adierazten du eta -ERI atzizkia bizioekin dago erlazionatuta.
3145	Esan osteko interpretazioak hizlari bat eta hartzaile asko izatea eskatzen du.
3146	Esan zuen: “planetak ez dira elipseetan zehazki mugitzen, ezta ezin dute biratu bi alditan orbita berdinera.”
3147	Esapideak ez bezala, kolokazioak sintaktikoki aldakorrak dira.
3148	Esate baterako, 2010. urteko erroldaren arabera, Dayton hirian 141.527 biztanle zeuden, eta metropolialdean, denera 841.502.
3149	Esate baterako, askotan esan da gizonak emakumeak baino indartsuagoak direla; baina ez da kontuan hartzen gure gizarteetan gizonek egindako kirola askoz gehiago estimulatzen dela.
3150	Esate baterako, beste testuinguru batzuekin konparatuz gero, baliteke kirolean tradizionalki maskulinitatearekin lotu diren ezaugarriak agerikoagoak izatea parte hartzaileen artean Messner, Michael A. 1992.
3151	Esate baterako, hegoaldekoak, Galia zispadanakoak, oso erromanizazio sakona zuten, baita zuzenbidez ere, erromatarren moduko eskubideekin.
3152	Esate baterako, Lastur aldeko betizuak ere Jaizkibelera eramaten zuten negua igarotzeko.
3153	Esate baterako, Lehen kanpamendua izeneko liburuan, Usoak Manex ezagutzen du eta lagun oso onak egiten dira; elkarrekin abentura asko partekatzen dituzte.
3154	Esate baterako, lur zati bat mantenugai gehiago izan dezake edo bere kokapen estrategikoa hobeagoa izan daiteke.
3155	Esate baterako, soinu gabeko oihala sortu zuen, islatzailea eta garbigarriak ( kotoiaz eta kelofanoz eginda), hain zuzen musika auditorio baterako.
3156	Esate baterako, unitate-sinboloa "kilogramo" izeneko unitatearen sinboloa da, eta ezin da eran (hau da, laburdura-puntuarekin) idatzi, esaldiaren azken hitza izan ezik.
3157	Esaten denez, hautatutako guztientzako tokia dago.
3158	Esaterako, oso polita da leihotik sartzen den argiak ormetan marrazten dituen marrak.
3159	Esaterako, talde funtzional bat baino gehiagoko konposatuek polartasun handiagoa dute eta beraz, disolbatzaile polarretan disolbagarritasun handia izango dute.
3160	"Esentzien batasunaren" beste kontzeptu garrantzitsu bat zen gizon baten eta emakume baten batasunak "Jing" bat sortzea ekarriko zuela, energia sexual mota bat.
3161	Esfera honek, erresonantzia ahalbidetzen duen zulo bat du.
3162	Esfoliazioarekin erraz nahastu daiteke, eta esfoliaziorik erakusten ez duten mineraletan aurki daiteke.
3163	Eskaera horiek, negoziazio batzuen bitartez, onartuak izan dira askotan: 1993an eta 2001ean, adibidez.
3164	Eskailera hori kanpoaldean dago, lineala da eta fatxadarekiko elkarzuta.
3165	Eskaintzaren elastikotasunak, prezioa aldatzean, eskaintzak jasaten dituen aldakuntza analizatuko du.
3166	Eskala grafikoa eta zebakizko eskala ere eransten zaizkio, mapan ageri den esparruaren hedadura adierazteko.
3167	Eskala honetako unitate bakoitza kelvin bat da, SI sistemako tenperatura termodinamikoaren unitatea.
3168	Eskalari dagokionez, naturala baino txikiagoa da, 1,17 metro inguru dituelarik.
3169	Eskandalu batengatik dimisioa eman zuen.
3170	Eskandinaviar jainkoek eta bere kondaira nagusiek eragina izan dute egungo munduan.
3171	Eskarabeoa Tutmosis III.a faraoiaren izenarekin.
3172	Eskariaren ontziratze-agiria ontziratze-agiri zuzenaren kontrakoa da, eta ez dago hartzaile espezifikorik edo izendaturik.
3173	Eskarlatina harrapatzen du bere ama Washington-en haren senar zaurituarekin dagoela.
3174	Eskatu diozunari buruzko informazioa bilatzen du eskuragarri dauden aplikazioetan.
3175	Eskeleto hauek banan banan edo taldeka lurperatuta zeuden.
3176	Eskema honetan, 0 espina duten mesoi arinak eta -1/2 espina duten barioiak zapore simetriazko zortzikoteetan elkartuta zeuden.
3177	Eskenatoki nagusi bat du eta beste bost txikiago ere bai honekin elkarturik.
3178	Eski alpetarreko munduko lehiaketa 1931an hasi ziren egiten; eta alpetar eskiko munduko kopa, 1966tik aurrera.
3179	Eski-muinoak bisitatzen dituzten kirolariek aldiz, neguro udalerrietako hotel eta zerbitzuak betetzen dituzte; hain zuzen, eski-muinoak, Tunturien Lappiko erakargarri turistiko nagusienak dira.
3180	Esklabo bat hiritar aske bihurtzeko, pater familias-en menpe egoteari utzi behar zion.
3181	Eskola honen oinarri sendoetako bat Medikuntzaren ekarpenetan oinarritzen zen ustez; hala ere 90eko hamarkadaz geroztik tesi hauek baztertu egin dira, oinarri zientifikoan proba faltak baitituelako.
3182	Eskola kalean hasten da eta San Prudentzio Ikastetxeko kaleraino iristen da.
3183	Eskolak irakaslearen etxean izaten ziren, eta honi komunitate juduak edo gurasoek ordaintzen zioten.
3184	Eskolako trenean Harry ezagutzen du eta segituan lagunak egiten dira.
3185	Eskola Militarrean egin zituen ikasketak.
3186	Eskolan ere ez da irakasten.
3187	Eskola protestanteak ireki ziren eta Alemaniatik eslovenierara liburu protestanteak itzuli ziren.
3188	Eskolara nindoala, etxera nentorrela, botila bat neramala, dutxatzen ari nintzela, eta gisako adizkiak behar dira denborazko adiera eman nahi denean.
3189	Eskolaren eragina Europako beste herrialde batzuetan ere nabaritu zen, izan ere, Eskolako kide askok Espainiatik kanpoko unibertsitateetan eman zituzten eskolak.
3190	Eskola urtea irailaren 1ean asten da.
3191	Eskorbuto eta goseak eskifaiako beste 29 lagun hil zituzten negu hartan.
3192	Eskoriazko konoak eta kono bolkanikoak eskala txikiko formazioak dira labaren metaketaren bidez osatuak izan direnak konduktu txikien inguruan eraikin bolkanikoetan.
3193	“Eskoziagatiko maitasuna” zen britainiarrak batuta mantentzen zituena, esan zuen Isabel II.
3194	Eskoziako parlamentuan autodeterminazio eskubidea "nazioarteko printzipio garrantzitsua" zela adierazi zuen.
3195	Eskozia okupatu zuten bi garaien artean kokatzen da, II mendearen inguruan.
3196	Eskua bendatzen zitzaion, eta egun batzuetara orbanen egoeraren arabera erabakitzen zen akusatua erruduna zen ala ez.
3197	Eskuak ezartzea, Living Streams International Church elizan, sendatzeko.
3198	Eskualde eta gau-eskola bakoitzeko didaktika taldeek pedagogia berritzaileak baliatzen zituzten materialak sortzeari eta irakasleak formatzeari ekin zioten.
3199	Eskualde guztia kontrolatzeko lau gotorleku ezarri zituen, hauetako bat Khotanen.
3200	Eskualdekako taldeak eratu dira.
3201	Eskualdeko beste pasta plater bat arrabbiata da, tomate saltsa espeziatuarekin.
3202	Eskualdeko eta Terres de l'Ebre eremu osoko hiriburua da.
3203	Eskualdeko klimaren araberakoa da; hala, Donostian eta Berlinen ezberdinak lirateke hotzaldia definitzeko irizpide zehatzak.
3204	Eskualdeko mapa topografikoa.
3205	Eskualde mailan erreferente bihurtzen ari den tokiko hedabidea da.
3206	Eskualde menditsua da, Abruzzi mendiek (Sabini, 1.000 m; Sibillini, 2.200 m; Prenestini, 1.000 m) eskualdeko lurraldearen herena hartzen baitute.
3207	Eskualde tropikaletan bizi da.
3208	Eskuan erabiltzeko konputagailu txikia da.
3209	Eskubide Historikoak onartu eta babestu egin ziren, euretariko bat hain zuzen ere Ekonomia Ituna zelarik, eta beraz Euskal Autonomia Erkidegoko Estatutuaren negoziazioan Erkidego guztirako Ituna hedatu izana nabarmen azaldu zen.
3210	Eskultorea hil zenean azterketa-fasean zegoen, nahiz eta proiektua zehaztuta egon.
3211	Eskulturan giza moldeak erabiltzen ohi dira, batzuetan plastikozko materialez eginak.
3212	​ eskuratu ahal izateko sailkapena eta seriazioa garaturik egon behar dira.
3213	Eskuratzeko baldintzak dira 65 urte baino gehiago edukitzea, eta Gipuzkoan erroldatuta egotea.
3214	Eskuz egiten zen, etxean bertan edo labe publikoetan.
3215	Esleipen berri horietatik 90eko hamarkadaren hasieran irrati berriak sortu ziren.
3216	Esne hau cevichea egitean osagaiek askatutako zukua da.
3217	Espainiako aktore gazte ugarik ezagutzera emateko saioa ere izan zen, gerora aski ezagunak izango zirenak, bai eta jada ezagunak izan eta saioan beren maisutasuna erakutsi eta antzezlan goraipagarriak burutu zituzten aktore beteranoen antzezlekua ere.
3218	Espainiako dekretuak babes orokorra eman zion.
3219	Espainiako epaitegietatik jasotako erantzunak agerian utzi zuen euskararen aldeko udal politikak garatu ahal izateko Euskal Autonomia Erkidegoko udalek premia gorria zutela udal eskumenak aitortuko zizkien lege bat izateko.
3220	Espainiako Errefuxiatuen Estatutu Juridikoa ezartzean, bere lan egoera normalizatu egin zen.
3221	Espainiako Gobernuak agente gehiago bidaltzeko Estatuko segurtasun indarrei dagokien 2/1982 Legearen 38.2 artikuluaz baliatu zuen.
3222	Espainiako Guardia Zibila erreferendumaren interneteko domeinua kudeatzen zuen CDMo enpresaren egoitzara sartu eta itxiarazi egin zuen.
3223	Espainiako Guardia Zibilak «referendum.
3224	Espainiako hauteskunde orokorra irabazi zuen eguna.
3225	Espainiako idazle ospetsuenetakoa da.
3226	Espainiako Ingurumenaren Ministerioak "Urteko Zuhaitz eta Basoa saria" eman zion, zuhaitz zaharrena izateagatik.
3227	Espainiako kolonizatzaileak lur eta aberastasun guztien jabe egin ahala liskarrean hasi ziren.
3228	Espainiako Kritika Saria, euskarazko poesiaren sailean, Linbotarrak liburuagatik.
3229	Espainiako legeen arabera, sefardi oro, espainiarren ondorengoa denez gero, espainiar naziotasuna eskatzeko eskubidearen jabe da.
3230	Espainiako Literatura Sari Nazionala).
3231	Espainiako Olinpiar Batzordearen webgunea.
3232	Espainiako presidentearekin bilera egin nahi zuen kontsultaren gaia jorratzeko.
3233	Espainiako txapelduna izatea lortu zuen kadete eta junior mailatan- egun txirrindularitzan aritzen da.
3234	Espainian, adibidez, aipagarria da Tofiño de San Miguel, edo Coello, eta Frantzian, berriz, Dépôt de Guerre delakoa.
3235	Espainian, adibidez, lortu izan da distrofia bat ingeniaritza genetikoari esker ekiditea.
3236	Espainian ere gertakaria ohikoa zen, eta, batzuetan, haien ondorengoek ere izena jarauntsi zuten, batzuek gizartearen mirespenez eta bestek gizartearen mespretxuz.
3237	Espainian, ordea, ez da mehatxatua kontsideratzen.
3238	Espainia osoan lan egiten du eta 240.000 bazkide inguru ditu.
3239	Espainiara alpetar eskia 1908.urtean iritsi zen Rasos de Peguera lurraldera, Bartzelonatik hurbil.
3240	Espainiara itzuli zenean, soldadutza egitera behartu zuten, eta esperientzia atsekabegarri horren berri eman zuen Soldadesca (1977) liburuan.
3241	Espainiaren parte zela, 1602an ingelesen flotak hiria erasotu eta gotorlekua nabarmen kaltetu zen.
3242	Espainiar Herria Francesc Folguera eta Ramon Reventós arkitektoek eraiki zuten, eta bertan Xavier Nogués (arte kritikaria) eta Miquel Utrillo (margolaria) artistek lan egin zuten.
3243	Espainiar monarkiarekin Konbentzioak hasitako gatazkaren tentsio guztia Lapurdi, Gipuzkoa eta Nafarroa arteko mugetara bideratu zen Euskal Herrian.
3244	Espainiar soldadu gehienek ihes egitea lortu zuten.
3245	Espainiera hitz egin den alde eta aldi guztietako testuez osatua, hizkuntza bera sortu zenetik 1975. urtea arte.
3246	Esparru sakratuaren barruan, baina bakartuta, Jaiotzen etxea dago, hantxe ospatzen baitzen Horus jainkoaren jaiotza.
3247	Espartarrei esan zien eklesiak eskakizun handiak zituela eta berarekin zuzenean negoziatu beharrean, berak bitartekari lana egingo zuela eta haren eragin politiko guztia erabiliko zuela espartarrak laguntzeko atenastar politikoen aurrean.
3248	Espasa Entziklopediako lankidea, Natur Zientziak eta Antropologia sailetan esku hartu zuen.
3249	Espazio-denborako kokapena lau zenbakiren bidez definitzen da erreferentzi-sistema batean.
3250	Espazio-denboran zehar dabilen partikula baten ibilbidea gertaeren segida bat moduan ulertu ahal da.
3251	Espazio Kofradia izeneko taldeak espazioan zeharreko bat-bateko bidaia posible egiten du, merkataritza eta gerra bideratuz.
3252	Espazio metriko bat multzo bat da, funtzio batez ( ) hornituta dagoena (
3253	Espazio Publikoetarako Proiektuak (PPS) Europako espazio publikorik onenean jarri du plaza, kaleko bizimodu bizia izateagatik, eta faktore garrantzitsua izan zen Krakovia 2016an munduan zeharreko ibilbidez kanpoko helmugetako bikaina izateko.
3254	Espaziotik etor daitezkeen seinale inteligenteak aurkitzeko sistema.
3255	Espedizioak zibilizaziora itzuli nahi baldin bazuen, laguntza bilatzea beharrezkoa zen.
3256	Espedizioaren arauek argi eta garbi adierazten dute haurrek jaso behar zuten arreta: ondo tratatuak, mantendua eta heziak izan beahr ziren, bizitzeko lanbidea edota lekua izan arte, betiere, beren maila sozialaren araberakoa.
3257	Espedizioetako kide da eta gaur egun espazioan dago.
3258	Espedizio hartatik ateratako dokumentalak, Next time Insallah, film onenaren saria jaso zuen urte hartan Sestriereko Zinemaldian.
3259	Espektrposkopia mota hau teknika ez inbasibo bezala ere erabilia izan da, zaurien in situ karakterizazio biokimikorako denbora errealean.
3260	Esperientzia da, ordea, “gertaera egiak” eskaintzen dizkiguna.
3261	Esperientzia hori baliatzen du literaturaren bidez aleman herriaren nortasunari aurre egiteko.
3262	Esperientziak ekartzen ditu egia mota hauek.
3263	Esperimentu hauek frogatzeko gazteak eta juduak erabili ziren.
3264	Esperimentu horietatik lortzen ditugun emaitzak interpretatuz, kanpainan edo artikuluaren aurkezpenean zein elementu mantendu behar diren jakin daiteke, eta, aldi berean, zein aldatu.
3265	Espero da aktiboen edo diru-sarreren merkatu-balioa interesak eta kapitala ordaintzeko adina handitzea.
3266	Espero zitekeen bezala, 2014ko azaroan atera zen Barbieren aurkako lehen "Lammily" panpina, zelulitisa, aknea eta tatuajeak dituena.
3267	Espetxea 1901 eta 1905 artean eraiki zen.
3268	Espetxean zeukatela, 1993ko maiatzaren 15ean hil zen Parisko Antoine Beclere ospitalean Fresnes espetxeko ospitaletik bertara eraman ondoren.
3269	Espezialitate guztien artean motzena da.
3270	Espeziearen jatorrizko izen bat gehien iraun zuen eskualde euskaldunetan eper urdina da.
3271	Espeziearen taxonomia eta sitematikari buruzko eztabaida.
3272	Espezieetako batek elektroiak galduko ditu, hau da, oxidatu egingo da.
3273	Espezie honen enborra, orokorrean, pixka bat okertua azaltzen da eta kolore marroi ilunarekin, bere azal lodia dela eta.
3274	Espezie honen gainean eragin negatiboa izan dezaken faktore nagusia produktu fitosanitarioek eragindako kutsadura da, igeltxo honentzako oso toxikoa suerta daitezkeena.
3275	Espezie honen jatorria Asiako erdialde eta mendebaldean dago, baina Erdi Aroan espezie tindatzaile moduan Europa osoan landatu zen.
3276	Espezie honetako emeek 10-15 kg pisatzen zutela uste da, eta arrek 9-12 kg inguru pisatzen zutela.
3277	Espezie hori arriskuan dago Txinan, baina zenbait herrialdetan zuhaitz apaingarri gisa erabiltzen da.
3278	Espezie Mehatxatuen Katalogoan, 'Bakana' kategoriaren barruan.
3279	Espezie urtekariak eta perenneak daude.
3280	Espezimena nahita suntsitu izana mito bat dela uste da; erakusketatik erretiratu egin zen, geratzen zena gordetzeko asmoz.
3281	Espina del Gallego izeko kastroaren inguruan topatu zuten hilarria eta bertan zaldun agertzen den pertsonaia gerra-buruzagi bat dela uste dute.
3282	Esporozoitoak hasierako etapan, proteina bat ekoizten dute (CSP), hepatozitoekin elkartuko dena.
3283	Es posible que existiera una ceremonia especial, con un sacrificio ritual, del que quedarían vestigios en el juramento de Ampudioren zinan, zeremonia berezi bat zuela agertzen da, agian gizaki edo zaldi baten hilketa ere hartzen zuena.
3284	Espresionistek espazio estetiko berri bat sortu zuten eta gerraosteko Alemanian sentimendu patriotikoa indartzen lagundu zuten.
3285	Estalkiak bi isurialde ditu eta frontoia eratzen da.
3286	Estalkia orduko sasoian eraikitzen zen moduan eginda dago nahiz eta pixka bat modu garatuagoan izan.
3287	Estalkia osatzeko materialak arbela eta zinkezko (jatorrian berunezko) xafla dira.
3288	Estasia bezala ere ezagutzen da.
3289	Estasian esandakoa, apaizek azaltzen zuten.
3290	Estatistika ofizialen arabera 1.90 m. du luzera eta 84 kg. pisatzen du.
3291	Estatistikoki, ehun pertsonatik bat sinestesikoa da eta fenomeno hau ohikoagoa da emakumeengan gizonengan baino.
3292	Estatuak kurduen antzeko ezaugarriak ditu, baina hauek ez bezala, burua pixka bat aldenduta dago.
3293	Estatuak Lemoizko zentral nuklearraren hasiera eten zuen, betiko.
3294	"Estatua neu naiz" (L'État, c'est moi) aipua egozten zaio.
3295	Estatua printzipio liberalen arabera antolatu nahia, berriz, erlijio-gerrek eta erregimen feudalaren gainbeherak ekarritako borroka politikoen ondorio da.
3296	Estatuaren parte-hartze estrategikoa, produktibitatearen baldintza sozialetan, batez ere hezkuntza eta prestakuntza jarraituko sistemen bidez (helduen hezkuntza eta lanbide-birziklatzea).
3297	Estatua zutik aurkitu zen, Veiiren aurkako erromatarren erasoei eutsiz, Erromak konkistatu zuen lehen etruriar hiria izan zena.
3298	Estatubatuar enbaxada hustutzen ari da, eta leherketa baten ondoren Braddockek emakumea hil dela uste du.
3299	Estatubatuarra eta geisha ezkondu egiten dira, baina Pikertonentzat ezkontza honek ez du batere balio.
3300	Estatubatuarrak beste antzeko lan batzuk egin zituen, Moana (
3301	Estatu Batuarren aurka egindako gerrarik arrakastatsuena.
3302	Estatu Batuek armamentu militar handia du Israelgo, Airwing 7 base militarrean, erreserba bezala.
3303	Estatu Batuetako Billboard 200 zerrendan 15. postuan eta Kanadako albumen zerrendan 17. postuan kokatu zen.
3304	Estatu Batuetako gobernua izan zen erregimen berria onesten lehenengoa, baina harremanak laster eten ziren atzerritarren ondasunak konfiskatzean (horien artean United Fruit Co estatubatuarra).
3305	Estatu Batuetako iparraldean dago.
3306	Estatu Batuetako, Israelgo, Frantziako eta Erresuma Batuko artisten kolaborazioak izan zituen eta abestiak portugesez, Cabo Verdeko kreoleraz, frantsesez eta ingelesez grabatu zituen.
3307	Estatu Batuetako itsas armadako pertsonala errealitate birtualeko sistema batekin entrenatzen.
3308	Estatu Batuetako literaturako funtsezko autoreetakoa da.
3309	Estatu Batuetako presidenteari telefonoa erakutsi zion, eta honek asmakizun handia zela esan zion, baina nork erabili nahiko zuen galdetu zion bere buruari.
3310	Estatu Batuetako zientzietako akademia nazionaleko kidea izan zen1983tik eta 2007an, geozientzia saileko irakaslea izan zen Massachusettseko unibertsitatean.
3311	Estatu burua dela gogoraraziz, Errepublikaren eta konstituzioaren balioak babesteko eskatzen zion.
3312	Estatuen biltzarra zuzendu zuen.
3313	Estatuko Ekonomia Eskolako Estrategia eta Lehiakortasun Zentroak kudeatzen duena.
3314	Estatuko monumentu nazional izendatua.
3315	Estatu mailan lehen edifizioa da eraikuntza osoan hormigoi armatuaz egin zena.
3316	Estatu mota hauetan ezarriko den muga bakarra ordenamendu juridikoa errespetatzea izango da.
3317	Esterilizatu nahi den produktua tenperatura altuekin tratatzen da (60º-100 °C-tan 30 minututan; irakin uretan sartu ohi da), eta beroketa horren ondoren inguruko tenperaturan uzten da 24 ordutan.
3318	Estimazioen arabera, zirku horrek, 30.000 pertsonarentzako tokia zuen, eta oraindik ikus daitezke antzinako egituraren hondakinak enparantzaren iparraldean.
3319	Estrabonen arabera, akitaniarren herriak ilunak eta ahulak ziren eta hogei inguru ziren.
3320	Estrategia hau aurrera eramateko, bide ezberdinak daude; hauen artean: biralak.
3321	Estrategia honen helburua zen pertsiar laguntza Espartatik kentzea, Altzibiadesek Tisafernesen gainean oraindik eragin handia zuela uste zutelako TUZIDIDES: Peloponesoko Gerra, VIII.
3322	Estrategia maltzurrak britainiarren aldeko garaipena lortu zuen oso denbora gutxian.
3323	Estreinaldiko hitzaldian, berriro aurkeztuko ez zela agindu ez ezik, Buchananek lurralde berrien arazoari buruz ere hitz egin zuen: “ez dauka garrantzi handirik, Auzitegi Gorenak aurki konponduko baitu azkar eta betiko”.
3324	Estropadetan Santanderko badiako traineruek hartu zuten parte.
3325	Estudioaren helburu nagusia, bere diseinuak sortzea zen baina, baita ere, enkargupean lan egiten zuen.
3326	Eszena batean Biblia irakurtzen ageri da.
3327	Eszenatikoetan nortasun eta indar handia duen plaza emakumea da, bai eta jendaurrean mintzatu edota ikuskizunetan aritzeko berezko erraztasun eta sena ere.
3328	Eszenografia terminoa Antonio Caimi k erabili zuen lehen aldiz, 1862an, eta artista-kategoria bat deskribatu zuen: pittura scenica e l'architettura teatrale egiten zutenena.
3329	Eta (4) antzinako kulturara egokitzeko beren lekura itzultzen diren zenbait pertsona aipatzen ditu.
3330	Eta apatx zatitua duen edozein animalia, bi zatitan hazia duena eta hausnartzen duena, jan ahal izango duzue.
3331	Eta arreta haren ondorioz Euskal Folkoreko XXII Abesti argitaratu zuen.
3332	Eta baiezkoa eman zutela Agustinek eta haren amak.
3333	Eta balio hau handitzen duten materialak bilatzen dira, galerak murrizteko.
3334	Eta basoak algaraz ohiartzun egingo dute.
3335	Eta berak lor ez dezan ez litzateke justua izango; bera ni baino hobea da.
3336	Eta bestalde, Bertendonako institutuko irakasleen protesta oso mediatikoa izan zen garai hartan.
3337	Eta denborarekin, hondar lodiz eta legar finez osaturiko geruza zabalak nahiko urrun garraiatu ahal izango dira.
3338	Eta egoera larrienetan urgentzia psikiatrikoa sor daiteke.
3339	Eta eroslerik ez zegoenez Aldundiaren menpe geratu zen hiru urtez hutsik egonik.
3340	Eta esan zuen: “Daukadan urre apurra emango dut, eta horri gehituko diiot domina zientifikoak, niretzako guztiz alferrak direnak.
3341	Eta euskarri nagusiak hezitzaileen hitzak eta keinuak izan ohi dira, jakina.
3342	Eta, Hades, beti, greziar jainko nagusienetako bat izan arren, behe munduan bizitzeak, bere harremana olinpiar jainkoekin oso gorabeheratsu bihurtzen zuen.
3343	Eta haren hilobian burua aurkeztu eta otoi egin ostean, 47 samuraiek beren buruak agintarien menpe jarri zituzten, hauek seppuku egitera zigortu zituzten.
3344	Eta hau hala da ez bakarrik animalia eta landareen bizitzetan, baizik eta gizakion osasunean ere.
3345	Eta hiru helduleku horietatik, zaleei dagokienak du pisurik handiena; izan ere, jarraitzaileengan eta haien aniztasunean jarri du arreta zinemagileak.
3346	; eta horretxegatik daukate Kepler-Poinsoten solidoak izena.
3347	Eta hortik abiatuta, kantu berriak sortzea ere.
3348	Eta, jakina, nabarmendutako atal horiek, goikoak bezala, perpaus txertatuak direla onartu behar da, adizlagun-funtzioa bete eta NOLA galderari erantzuten diotenak.
3349	ETAk, beraz, alde batera utzi zuen politikariei eraso ez egiteko zeraman politika, erakunde armatu horren kontrako gaitzespena eta barne desadostasunak piztuz.
3350	Eta kopurua hamarretik beherakoa izatera iristen bada, Emily Marsh parkezainak lanpostua galduko du.
3351	Eta OBSESSED produktua atera zuen merkatura, gizonentzako eta emakumeentzako lurrin berri bana.
3352	Eta Ondare Basamentuan sartuta egon zen.
3353	Eta, ondoren induskatu beharreko gunea mugatu zen, eremu bakoitza zenbakitu bere X-Y koordenatu kartesiarrak zehaztuz.
3354	Eta, ordutik aurrera, Thusnelda historiatik desagertu zen.
3355	Etapa honetan, kondentsadoreak irteerako karga elikatzen du.
3356	Eta presaka ibili beharko dute gainera, ehizakia frango harrapatu eta indarrak metatu nahi badituzte.
3357	ETAren amaieran, nazioartean harridura sortu zuen Espainiako Gobernuak parte hartzeari uko egin izanak; hutsune hori gizarte zibilaren parte hartzeak bete zuen.
3358	ETAren ildo politikoaren erreferentzia nagusia zen.
3359	Eta Suttungek onartu egin zuen.
3360	Eta talde hau bezala beste batzuk ere badaude.
3361	Eta ugaztunak direnez, hilabete batez esnea ematen die.
3362	Eta, uharte barruan, arrantzan eta nekazaritzan.
3363	ETB 1ek euskara ikustarazteko eta sustatzeko saiakera ugari egin ditu eta egiten ari da, eskaintzen dituen eduki motetan ikus daitekeen bezala.
3364	Etnikerrek egindako ikerketen arabera, XX. mendo erdialdera arte otoruntzetan ezinbestekoa zen katalabrox.
3365	Etorkin kopurua, hau da, 1986tikaurrera Ipar Euskal Herrian egoitza hartu duten lagunen kopurua, hazi egin da.
3366	Etorkizuneko erronken artean hau litzateke garrantzitsuena: BTL publizitateari bultzada handiago bat ematea.
3367	Etorkizuneko gertaeren ondorioz sortutako irabaziak edo etekin ekonomikoak lortzea espero da.
3368	Etsaitasun hau Hohenstaufen-etxera igaro zen, Manfredorekin jarraituz.
3369	Etsirik, Tsvetaievak Nikolai Aseev poetarengana jo zuen laguntza eske, baina hark ere itzuri egin zion, bere bizitza eta posizioa arriskuan jartzearen beldurrez.
3370	Etxarrik ez zuen inongo soldatarik jaso bere ondoan lanean egon zen denbora guztian eta debalde lan egiteaz gain, gordeta zuen dirua frantsesa hobetzeko erabili zuen eta baita karlisten erregeari jana erosteko ere.
3371	"Etxea haunted" edo "sorginen etxea" izenarekin ezagutzen zen.
3372	Etxea jolas-eremua mugatua da eta, bere buruarekiko eta gurasoekiko jolasekin asperturik, esperientzia berriak etengabe bilatuz, etxetik kanpora joko du jolas bila.
3373	Etxeak eraikina egin zeneko margoak zituen eskaileran eta galerian; baina, egoera txarrean zeudenez, tauletan jarri zituzten, han, jauregian bertan.
3374	Etxean gailua joango da ajustatzen eta poliki poliki hezur berria hasiko da sortzen bi ertzetan.
3375	Etxebarriaren koadroetan ez da bere jatorriaren islarik.
3376	Etxebizitza guzti hauek 203etxeak ziren.
3377	Etxebizitza guzti hauek 210etxeak ziren.
3378	Etxebizitza guzti hauek 216etxeak ziren.
3379	Etxebizitza guzti hauek 255etxeak ziren.
3380	Etxebizitza guzti hauek 349etxeak ziren.
3381	Etxebizitza guzti hauek 474etxeak ziren.
3382	Etxebizitza guzti hauek 83etxeak ziren.
3383	Etxebizitzako lehen solairuko forjatuak kanpoko eta barneko karga-hormak ditu euskarri, eta lehen solairurako eskailera erdiko ardatzean garatzen da, korta bereizten duen hormaren kontra ezarritako eskailera-atal bakarrean.
3384	Etxebizitzaren balioa hipotekaren baliotik behera geratu zen kasu askotan, eta zordun askok hipoteka ordaintzeari uztea ekarri zuen horrek.
3385	Etxe-eguterak toba izaten du, egurrezko egiturarekin batera.
3386	Etxeen gaineko bonbardaketak deskribatzen ditu.
3387	Etxegintzan erabiltzen dira eta baita ere ingeniarietan.
3388	Etxe horretako kide batzuek kargu garrantzitsuak izan zituzten Nafarroako erreinuan.
3389	Etxeko lanen ardura bere gain hartzen du, neskame bati ordaintzeko lain ez dutelako.
3390	Etxeko ur bedeinkatu ontziak ere badaude, elizatik hartutako ur bedeinkatuz bete eta bereziki etxeko ate edo ohearen ondoan, etxetik atera baino lehen edo oheratu nahiz jaikitzean aitarena egiteko.
3391	Etxepare sariek haur, gazte eta helduentzako literatura saritu zuten bi ediziotan.
3392	Etxera heltzean Eliza Hamiltoni jakinarazten dio haurdun dagoela.
3393	Etxera itzultzean emakume dotorea da, ez da jadanik ume bat eta Daviden atentzioa lortzen du.
3394	Etxeratek euskal preso politikoen eskubideen aldeko jardunaldiak antolatu zituen 2009ko azaroaren 25, 26 eta 28an Donostiako Miramar jauregian.
3395	Etxeratze-agindua ezarri zen hirian eta indar polizial guztiak zerbitzura joateko agindua jaso zuten.
3396	Euklidesen algoritmo hedatuak ebazten duen problema, hain zuzen ere, hori da.
3397	Euren baliokideekin batera gordetzen diren itzulpen-unitateak definitzeko moduak askotarikoak dira, esaldi amaiera markatzen duten puntuazio zeinuak (.
3398	Euren bizitzaren erdia lehorrean eta beste erdia itsasoan ematen dute, gutxi gorabehera.
3399	Euren egoerari buruzko ilusioak uzteko deitzea, ilusioak eskatzen dituen egoera bat uzteko deitzea da.
3400	Euren helburua ospetsu bihurtzea eta herrialdeko edo munduko gainontzeko taldeek ezagutuak izatea da.
3401	Euren irakurleak eskandalizatzeko asmoa zuten, "arrisku horiaren" mehatxua kolokan zegoen bitartean.
3402	Euren jatorrizko ibilbidea egiterik egon ez zen etapa horietan Quebrantahuesas klasikoa zikloturistaren antzeko etapa bat egitea aurreikusi zen.
3403	Euren trebetasuna frogatzeko erakusketak eta eztabaidak egiten zituzten maiz, haietan batek gauza bat eta besteak aurkakoa frogatzen saiatzen zirelarik.
3404	Eurijasa izugarria, ezkutalekura inguratu ziren.
3405	"Euroeskualdea" legedi marku jakin bati lotzea zaila da, hauek estatuen mugei muzin eginez lan egiten baidute, eta baldintza gainera ezaugarri batzuk estatu edo herrialde batetik bestera asko aldatzen baitira.
3406	Euronext Amsterdam (AEX) munduko burtsarik zaharrena da eta Europako handienetakoa.
3407	Europa, Amerika, Afrika eta Asia kontuan hartuta ULMA Construction-ek 25 eskumendeko enpresa ditu munduan zehar.
3408	Europa batzearen alde lan egin zuen beti, eta, hain zuzen ere, Merkataritza Taldearen bilera batean zegoela hil zen Bruselan.
3409	Europa eta AEBetan ibilgailu erabilgarri, merke eta erosotzat jotzeaz gain, kultuzko zedarri ere hartu dute askok, batez ere “retro” estiloaren jarraitzaileengandik.
3410	Europa harturik juduei esetsi zietenean (sei bat milioi judu hil zituzten), juduek oldeka ihes egin zuten, eta britainiarrek Palestinan ezarri zizkieten mugak igaro zituzten.
3411	Europako aristokraziak bere ekonomia berriz antolatzeko erabili zituen bide guztien artean garrantzitsuena, nobleek gizartean zuten nagusitasuna ziurtatu zuena, estatu feudalismoa sendotzea izan zen, edo bestela esanda, estatu modernoa sendotzea.
3412	Europako biztanleria gehienak modu erraz batean "beltxarga guztiak zuriak" direla ondorioztatu dezakete horrelakoak izan baitira euren bizitzan zehar ikusi dituzten beltxarga guztiak.
3413	Europako erdialdean eta hegoaldean hedatzen da.
3414	Europako erdialdeko mugen apurtzearekin (batez ere Austria-Hungariaren kasuan), eta ipini ziren zigor-ordainketak zirela-eta, lur jota geratu ziren ekonomiak.
3415	Europako espedizioak gaur egungo Paraguaiko lurraldera iritsi baino lehen, guaraniak bizi ziren Paraguai eta Parana ibaien artean.
3416	Europako gizaki basatien antzeko kondairak oso goiz ematen dira mundu osoan.
3417	Europako hainbat eskualdetara, AEBetara eta Japoniara hedatu zen mendean zehar.
3418	Europako hiririk iparraldekoenetako bat da.
3419	Europako hizkuntzekin lotuta zegoela ezagutzeak garrantzi handia izan zuen.
3420	Europako hoberenen artean dago.
3421	Europako ondare naturalaren historia Europeanara ekartzen du.
3422	Europako Parlamentuko lehendakaria da.
3423	Europako populazioa Erdi Aroan horrela estimatu da: Michel Peronnet, Le XVIe siècle (1492-1620), Paris, Hachette Supérieur, 2013, 334 or.
3424	Europako txapelketetan 33 garaipen baino gehiago lortu ditu, eta urte askotan munduko pilotu onenen artean sailkatu izan da donostiarra.
3425	Europako Zinemako Europar Aktore Onenaren saria irabazi baitzuen.
3426	Europa mailan jaialdirik garrantzitsuenen artean dugu.
3427	Europan bereziki XVII. eta XVIII. mendeetan zabaldu ziren eta idazle ospetsu askok txotxongiloetarako antzerki-obrak idatzi zituzten.
3428	Europan ere arrakasta osoz jardun zuen, pianoak edo orkestrak lagundurik gehienetan.
3429	Europan XXI. mendearen hasieran langileen prekarizazioa arazo larria bilakatu zen, batez ere gazteen artean.
3430	Europan zehar zebilen Ulianov han-hemengo biltzarretan, ekitaldietan, dena delakoetan.
3431	Europa osoan, Afrika Iparraldean eta Asian banatua dago.
3432	Europapress.es Bere lanik aipagarrienak aipatutako Jakin aldizkarian nahiz Goiz-argi eta Euskera aldizkarietan argitaratu zituen.
3433	Europara eta Ameriketara joan zen eta Espainiako itsas armadako zerbitzuan egon zen.
3434	Europar Batasuneko diplomazia buruak Malaysia Airlines konpainiako Boeing-777 hegazkinaren istripua argitzeko "nazioarteko berehalako ikerketa" eskatu zuen.
3435	Europar estiloko lorategiez inguratuta dago.
3436	Europar hauteskundeak eta gero, CUP taldea, erakunde moduan lan egingo du erakundearen artikulazioan.
3437	Europarrek 1512. urtean aurkitu zituzten, eta geroztik Ekialdeko janari bizigarrien merkatu garrantzitsua izan zen. v Banda Itsasoko leizeak 7.360 m-ko sakonera du.
3438	Eusebio Osak dio euskarazko hiztunik onenak —baserritarrak— direla galdegaiaren hauslerik handienak.
3439	«Euskadi, abertzaleontzat, Euskal Herriari datxekion Euskal Estatua da.
3440	Euskadi eta Nafarroako Automobil Klubak 1987az geroztik, Club hilabetekaria argitaratzen du bere bazkideentzat.
3441	Euskadi Irudikatu saria (1992).
3442	Euskadiko Eskola Kontseiluak batzorde espezifikoak ditu gai ezberdinen inguruko ikerketa, eztabaida eta proposamenak egiteko.
3443	Euskadiko Eskola Kontseilua osatzen duten 46 kideak biltzen ditu eta gutxienez urtean birritan biltzen da.
3444	Euskadin sortutako bideo-jokoen mapaketa osatu duen proiektua da, Julen Zaballak koordinatua.
3445	Euskal Autonomia Erkidegoaren egoera.
3446	Euskal dantzaren dantzari tradizional, irakasle, zein komunitate osoaren bateragune.
3447	Euskaldunak, mende eta euskalkietan zehar zein hitz eta esapidez baliatu diren eta nola baliatu diren ahalik eta osoen eta zehatzen azaltzea de hiztegi honen xedea.
3448	Euskaldunek, beste askok ez bezala, lortu zutela erabilpen jasangarria egitea basogintzan XVIII. mendera arte.
3449	Euskal eta espainiar oposizioek ez zuten atentatua gaitzetsi.
3450	Euskal foruak bertan behera geratuko dira.
3451	Euskalgintzaren eta feminismoaren arteko gurutzaketa eta aliantzarako bidea arakatzen da liburu honetan.
3452	Euskal Goi Paleolito aroan gero eta garrantzi handiagoa izan zuten gauzaki horietan grabatzen ziren irudi figuratiboek eta eskematikoek.
3453	Euskal Herria, hots, zazpi lurraldeetan zabalduriko herri euskalduna birbateratzea du helburu, Euskal Herriari zor zaion errespetu eta aitorpena bideratuz.
3454	Euskal Herrian batez ere, Elkanoren garrantziak espedizioan eztabaidak sortzen ditu, Getariakoa baitzen.
3455	Euskal Herrian belatz gorriek bikote sendoak osatzen dituzte, baina haien fideltasuna beste hegazti harrapariek dutena baino txikiagoa da (bikotez kanpoko kopulak ikusi dira) (Martinez-Padilla, 2006).
3456	Euskal Herrian, bi katalogok zerrendatzen dute uhandre hau.
3457	Euskal Herrian ere kristau santu ohoratuenetako bat izan da.
3458	Euskal Herrian Gabriel Zelaia poetak sutsuki goraipatu zuen naïf artea –«Maria Pazek aingerua dauka»– landu zuen lehendabizi.
3459	Euskal Herrian Gernikako Museoan erakusten dira.
3460	Euskal Herrian isurialde mediterraneoan bizi da, eta gainerako satitsuak baino ingurune lehorragoetan bizitzeko gai da.
3461	Euskal Herrian, lurraldearen jurisdikzioa eskuratzeko lehia nabarmendu egin zen Koroak eta gorteak monarkiaren gobernu egitura berritu ahala.
3462	Euskal Herrian sauna elektrikoak aspalditik daude; baina su-egurraz berotzen diren saunak ugaritzen ari dira etxe partikularretan, atseginagoak direlako.
3463	Euskal Herriko egunkarien ezaugarri nagusietako bat lurraldetasunaren falta izan da, gehienetan probintziaka argitaratu baitira, hiriburu batean oinarrituta, Ipar Euskal Herrian izan ezik: egunkarien egoitza nagusia Ipar Euskal Herriz kanpora izan da.
3464	Euskal Herriko elizak elizaren zisman (1378-1418) Iruñeko gortearen, nafarren gortearen eta gainerakoen inguruan forjatzen ziren, Gaztelako gorteak agindutakoaren arabera.
3465	Euskal Herriko garai bateko antolakuntza militarrean, udalerri eremuko miliziek garrantzi handia zuten.
3466	Euskal Herriko Garapen Eskema deritzon lurralde egitasmoaren barnean hizkuntza politika sartzen da.
3467	Euskal Herriko handienetarikoa da.
3468	Euskal Herriko industriaren susperraldiak Espainiako estatuko beste eskualde batzuetako eta are Euskal Herriko gaztedia ere erakartzeaz gainera bertakoa kanpora zedin eragotzi zuen.
3469	Euskal Herriko irrati libre eta komunitarioak biltzen dituen Arrosa sarea elkarlan ekimenean ere esku hartzen du.
3470	Euskal Herriko jai, diskpoteka eta ezkontzatan jotzen aritu ziren 1972an taldea desegin zen arte.
3471	Euskal Herriko jaietan erreibindikazio politikoak egiten dira sarri.
3472	Euskal Herriko karlistek guda galdu zuten.
3473	Euskal Herriko musikagile handien mireslea izan zen; Música de tecla en el Pais Vasco, siglo XVIII argitaratu zuen mende hartako euskal musikagileen omenez.
3474	Euskal Herriko Musikaren Bulegoaren saria jaso zuen.
3475	Euskal Herri osoan 200 batzorde inguru eratu ziren, hitzarmenaren aldeko atxikimenduak jaso, Kontseiluak euskararen alde egindako proposamena kalez kale aurkeztu, eta herritarren aldekotasuna agerrarazteko.
3476	Euskal Herrira rocka ez zen 1970eko hamarkadara arte iritsi, eta gehienbat irratiaren bidez heldu zen.
3477	Euskal herritarra da, aurrelari moduan jokatzen duena.
3478	Euskal Jaiaren Eguna.
3479	"Euskal Kostalde eta Akitaniako" txapelduna.
3480	Euskal kultura eta historia ezagutzeko museoak ere badaude.
3481	"Euskal literaturaren hastapenetan idatzi ziren aurreneko eleberrien artean aipagarrienetakoa, berrikuntza izan zelako euskal letretan eta garai hartan sortu zuen oihartzunagatik.
3482	Euskal Medikuntzaren Historia Mintegia eta Euskal Herriko Medikuntzaren Museoa sortu, eta bertako zuzendari izan zen.
3483	Euskal ordezkaritzak esan izan duenez, Parisek eta biek adostu gabeko lekualdatzea egin zuten Fernandezekin.
3484	Euskal presoak gerturatzearen aldeko eskaerak "ETAren alde" moduan salatuta izan dira askotan.
3485	Euskaltzain urgazle izendatua 1961eko abuztuaren 25ean eta ohorezko, 2004ko azaroaren 26an.
3486	Euskaltzale eta euskal ikertzaile-familia ezaguneko kide, nabarmena du ume-umetatik euskaraz izan duen prestaketa.
3487	Euskara batuaz, kontsonante trabari gehienak ahoskabeak dira.
3488	Euskara baturako onarturik dauden hitzekin batera, bizkaiera idatzirako finkatu diren berbak eskaintzen dira bi hiztegietan.
3489	Euskara benetan gure udaletan lelopean, hainbat udaletxe okupatu ziren.
3490	Euskara da kanpora eta guztiok Korrikara.
3491	Euskara euskaldunen hizkuntza eta Pirinioetako behi arraza dira, besteak beste, jatorrizko Europaren aztarna bakarrenetakoak.
3492	Euskarak eta euskal kulturak interesa sortzen dute Euskal Herritik at.
3493	Euskararen erabilerari buruz mintzatzerakoan hizkuntzaren batasunaren aldekoa zela azpimarratu beharra dugu eta horregatik, kritika ugari pairatu zituela.
3494	Euskararen lau aurpegi - Cuatro caras del euskera - Dokumentala (
3495	Euskararen lege estatusa Euskal Herrian.
3496	Euskarari buruzko gune espezializatu bat izatea da Euskararen Etxearen helburua.
3497	Euskaraz berezko diptongoak dauzkagu, aurreko adibideetakoak bezala, eta sortuak, kontsonante baten galeraren ondorioz sortuak (eguna > euna; lagunari > lagunai).
3498	Euskaraz dakien pertsona kopuruari buruzko azken azterketa 2016. urtean egin zen.
3499	Euskaraz, egiaztatuta dago Sordua deitu izan zaiola.
3500	Euskaraz erdi isilean jarduten ziren, Elizako buruen jarrera oso aurkakoa baitzen.
3501	Euskaraz ere baditu liburu batzuk, adibidez Ideia bat, Soinua egiten duen liburua, Liburu bat, Jolastuko gara?, Marraztu edo Koloreak.
3502	Euskaraz ere hiru lan itzuli zaizkio.
3503	Euskarazko antzerki identitatioaren paradigma liburu osoa digitalizatuta.
3504	Euskarazko bertso-ahots kantari sintetikoak sortzeko hainbat baliabide eta tresna eratu dituzte.
3505	Euskarazko testu zaharrak normalizatzeko lanak ere egin dituzte.
3506	Euskaraz ordea artikulu luze (46) eta ikerketa lanen (hogei bat) zati oso inportante bat egin du.
3507	Euskaraz web mintegia ere esan daiteke.
3508	Eusko Ikaskuntzak azken urteotan argitaratzen duen Fuentes Documentales Medievales del País Vasco izeneko bildumaren arduradun nagusia da.
3509	Eusko Jaurlaritzak 1998an egin zuen Euskal Autonomia Erkidegoko Hezeguneen Sektorerako Lurralde Planaren aurrerakinean zonalde hauek aipatu ziren : Euskal Autonomia Erkidegoko Hezeguneen Sektorerako Lurralde Plana.
3510	Eusko Jaurlaritzako informazio zerbitzuko buru izan zen gerra amaitu arte.
3511	Eusko Jaurlaritzako Kultura Sailaren Monumentu Multzo izendapena du eta Aizkorri Aratza Parke naturalaren barruan dago.
3512	Eusko-kantauriar arroaren eboluzioak oso iraupen luzea du.
3513	Euskotrenen zerbitzua etetea eraginda, trenbide hau berrirekitzea erabaki zen.
3514	Eusquerazco agricultura necazati euscaldunentzat guztiz egoqui datocen ejercicioac eracusten dituana nekazaritza-eskuliburuaren lehen edizioa egin zuela.
3515	Euzkadi dokumental abertzalea grabatu zuen.
3516	Euzko Alderdi Jeltzalearen irizpide ofizialekin oso kritiko agertu zen eta geroago EAJtik atera zen.
3517	Euzko Idazkaritzan ere ibiliko da, 1932-1935 urteen bitartean Gipuzko Buru Batzarreko hautatua izango delarik.
3518	Eva eta Aloma, protagonistaren aita eta ama, senar-emazte perfektuen eredua erakusteko erabiltzen ditu Llullek.
3519	Eva eta Juan 1947ko afari batean.
3520	Eva santu izendatzeko 23.000 eskaera jaso zituenean.
3521	Evertonen izandako sei urteetan Kendallek bi Liga, FA Kopa bat eta lau superkopa ere lortu zituen.
3522	Existentziaren mugimendu betierekoan, une baten adierazpena dira irudi inpresionistak.
3523	Existentziaren praktika zinikoak eskatzen zituen keinu zirikatzaileen helburua lege naturalei jarraituz bizitzeak gizarte-konbentzioen aurrean zuen nagusitasuna azpimarratzea zen.
3524	Exokernel-ean oinarritutako sistemetan, liburutegiaren bitartekari funtzioa oso garrantzitsua da.
3525	Expo 92ko maskota ofizialak "Curro" zuen izena, mokoa eta kolore anitzeko gandorra zuen txoritxoa.
3526	Eyalet bakoitza liva edo sanjaketan banatzen zen, eta horietako bakoitzean isats bakarreko Patxa bat jartzen zen agintari, Mira-lira edo Sanjak-bey tituluarekin.
3527	Ezaguna da bereziki lanaren eskola izeneko eredua proposatzeagatik, non hezkuntza praktikoa eta bokazionala aldezten duen.
3528	Ezagunak ez diren kantuak bildu nahi izan ditugu".
3529	Ezagunena Kataklysmos jaialdia da, uholdearen jaialdia hain zuzen ere.
3530	Ezagutzen diren intsektuen herena jateko modukoak dira UAEMeko Verónica Juárez irakaslearen iritziz.
3531	Ezagutzen ez zuen gizonezko batekin ezkondu eta urte batera, gutxi gorabehera.
3532	Ezarritako arau bati jarraitzen dioten segidek beti deitu izan diete atentzioa matematikariei.
3533	Ezaugarriak:Tarpanaren fenotipo ezberdinak (kolorearen arabera), labar-artearen hainbat marrazkiren arabera.
3534	Ezaugarriei eta itxura orokorrari dagokienez, arraza eumetrikoa, ortoidea eta sublongilineoa da.
3535	Ezaugarri hau bakarra da eta horregatik taldeko kidea den edo ez diagnostikatzeko erabili ohi da.
3536	Ezaugarri honegatik geokimikan oso garrantzitsuak dira eta mineral eta arroka askotan agertzen dira.
3537	Ezaugarri honek irudiaren zehaztasunean sortutako galeraren ordainetan sentikortasun handiagoa eskaintzen du erlaxapen prozesuarekiko.
3538	Ezaugarri honi esker azala belzteko erabiltzen da.
3539	Ezaugarri zinegetiko hauek antzinatetik bere balioa eman zioten belazketa hegazti gogokoena bezala basoan ehizatzeko.
3540	Ez da aurkitu opioideen efektu analgesikoa berdinduko duen drogarik, mendekotasuna sor lezakeenaren zati handi bat bikoiztu gabe.
3541	Ez da berdin jokatu behar toki guztietan.
3542	Ez da drama gordin bat,suspense ariketa teatral suspergarri bat sortu du Telleriak.
3543	Ez da erabili behar irudi bera behin eta berriro, honek aspertu dezake eta ikusleen konfiantza galdu daiteke.
3544	Ez da ezagutzen Pelaren nortasuna, baina Maia Lurraren jainkosa emakume basati bezala agertzen da (Holz-maia alemaniar glosarioetan), eta Orcusekin lotutako izenak, gizon basatiarekin lotu ziren Erdi Aroan zehar.
3545	Ez da ezohikoa Israelen gerra hegazkinek Beiruteko zerua zeharkatzea, nazioarteko legearen kontra.
3546	Ez da gizonaren konortea bere izakia zehazten duena baizik eta, aitzitik, izaki soziala bere konortea zehazten duena da.
3547	Ez dago antzinako erregimenari buruzko udal-agiririk eta, hori dela-eta, ezin ditugu jakin biztanle haien bizimoduaren oinarriak.
3548	Ez dago balbularik goiko kabaren eta eskubiko atrioaren artean.
3549	Ez dago berberarekin erlazionatuta dagoen multzoaren ezein elementurik.
3550	Ez dago berezko populaziorik, baina hainbat herrialdek ezarri dituzte bertan eraikinak.
3551	Ez dago elkarrekin jarduteko moduari buruzko eskakizunik.
3552	Ez dago garbi arkitektoa zein izan zen baina hipotesi zabalduenaren arabera Juan Gómez de Mora izan zezakeen.
3553	Ez dago garbi maputxeen jatorrizko lurraldea zein zen.
3554	Ez dago guneak Avignongo igarotze azkarreko autobusan.
3555	Ez dago mugikortasun geografikorik eta enpresaburuak bermatu behar du tokia egokia eta segurua dela.
3556	Ez dago Oñatiko oraingo hirigune historikoaren ezarpenaren jatorria doitasunez zehazten duen agiririk.
3557	Ez da horren arrunta Euskal Herrian.
3558	Ez da inoiz azalpenik ematen zergatik Gokuk Super Saiya 4 egoera galtzean haur bilakatzen den.
3559	Ez da inolako irudirik ageri egituretan.
3560	Ez dakigu noiz eraiki zen.
3561	Ez da oso auzo handia, baina bertan kokatzen dira Oiartzungo baserri gehienak.
3562	Ez da oso toki irritsi-erraz eta, ondorioz, bere egoera ez da oso ona.
3563	Ez da pentsatu behar zehar-ebaki bat egiteko informazio baliagarri bakarra gure profil-lerroak ebakitzen duena denik.
3564	Ez da puntako taldea baina emaitza on batzuk baditu eta etxean jokaturiko Munduko Txapelketan finala jokatu zuen eta 1948ko Joko Olinpikoetako txapelketa irabazi zuen.
3565	Ez da tronpetarik erabiltzen, zenbait tokitan klarineteak ageri badira ere.
3566	Ez dira batzuk kultuak eta beste batzuk kulturagabekoak edo ezjakinak izango.
3567	Ez dira haiekin enpatizatzeko gai, ezta helduekin lotura emozionalak edukitze ere.
3568	Ez dira ohikoak zintzarri lexemari txikigarria sortzeko ohikoak diren atzizkiak (-txo, -xka, -ño).
3569	Ez dira oso egokiak, ordea, aldagaiak balio ezberdin asko hartzen dituen kasuetarako (adibidez, pertsonen baten altuera edo pisua), aurretik datuak tartetan biltzen ez badira.
3570	Ez dirudi Léon Philipponnatek eta Lienhardtek ohartarazten dutenez, «Pariseko espaloiak zapaldu orduko, Anna Fanny bihurtu zen, Leonid Léon eta Irma Irina, berriz, Irène Némirovsky».
3571	Ez Dok Amairuren beste ekimenetako batek polemika handia eragin zuen 60ko hamarkadaren amaieran.
3572	Ez du bizi-eremua asko aldatzen.
3573	Ez du gozatzen material guztia; bertan era lokalean metatutako tentsio eta deformazioak arintzen ditu.
3574	Ez dugu dibinitate honen ezaugarrien berri.
3575	Ez dugu inolako oztoporik horretan.
3576	Ez dugu zertan urruneko 'syslog' zerbirzaria ezkutatu behar.
3577	Ez du hiri ( ) estatusik; zehazki, Bulungan erregeordetzaren barrutia da ( ).
3578	Ez du jarraipenik alboetan.
3579	Ez du luzera finkorik.
3580	Ez dute ehun-desberdintzapenik (ez ehun eroalerik, ez euste-ehunik), ez eta hosto eta sustrairik ere.
3581	Ez dute frogatu edari alkoholdunak nahasteak biharamun-sintoma handiagoak eragiten dituenik.
3582	Ez dute instrukziorik egiten; bakarrik epaitu.
3583	Ez dut piperra atsegin!
3584	Ez du zaintza eta zabor bilketa zerbitzurik.
3585	EZ elementuaz gainera, badira beste zenbait ere ezeztapen-balioa dutenak eta, horrenbestez, agertzen badira EZ-en agerpenari bidea ixten diotenak.
3586	Ez epaileek noski, baina bai epaitutakoei egindako ikerketek.
3587	Ezezkoa jaso zuen.
3588	" ("Ez Gaituzte Harrapatuko") eta "
3589	Ez hori bakarrik, espezismoa, balore eta interesen mailaketan oinarritutako ideologia ere bada, non gizakion balore eta interesak gainerako animalien interesei gailentzen zaizkien.
3590	Ezin dugu, ordea, kausaren ideiarekin erlazio zuzenik duen inolako inpresiorik aurkitu.
3591	Ezinezkoa da egoera hipnotikotik atera ahal ez izatea.
3592	Ezin gaitzakezue gelditu.
3593	Ezin izango dituzu objekturik ezta armarik erosi bisitatutako hirietan, ezin izango duzunez zeure gazteluan eraikitzen dituzun dendetan erostera mugatu behar izango duzu.
3594	Ezin zuen soila izan, nahiz eta honek oso ondo funtzionatu landan, eta ornamentu klasikoek ematen zioten berezitasuna fatxadari.
3595	Ez jarraitasun horren magnitudea aplikatutako indarraren balioa da.
3596	Ezker abertzalearen aldean, Hego Euskal Herriko bigarren polo sozialista nagusia osatu dute.
3597	Ezker alboko hormari itsatsirik, pabiloi koadro txiki bat dago, kapitel batez eta kristal handi batez estalia, negutegi edo "serre" baten antzera.
3598	Ezker eta eskuineko enbor brakio-zefalikoetan banatzen da.
3599	Ezkerraldetik Cesse, Fresquel, Orbiel, Argent-Double, Trapel eta Sou de Val de Daigne eta eskuinaldetik Orbieu, Sals eta Lauquet ibaiadar nagusiak ditu.
3600	Ezkerra, oso zaila zen tantoa hari egitea.
3601	Ezkerreko aldean, leiho berri batzuk ageri dira, eta saietera luze bat.
3602	Ezkerreko besoa paparraren gainean gurutzatua du ukabila estutua, errege momia bat dela iradokitzen duena (erregeenak ez diren eskua posizio horretan duten momiak ere badauden arren).
3603	Ezkerrerantz bideratuko da urdailaren makurdura nagusia jarraituz eta ezkerreko urdail-omentuetako arteriarekin anastomosatuko da.
3604	Ezkerretik ere matxinada isolatua geratu zen, beraz, eta horrek, matxinadaren antolakuntza eskasarekin batera, arrakastarako aukera eskasak ematen zizkion.
3605	Ezkerretik hasita, bigarrena, Tomas Amuategi; laugarrena, Valentina Gisasola.
3606	Ezkertiak ez zirela badakigu.
3607	Ezkongabe egon zen denbora askoan, Hallakarrekin ezkondu zen arte, Vardamirren ondorengo bat, arrazoi politikoengatik.
3608	Ezkontza horrekin batera eraikinaren zaharberritzeari ekin zioten, batez ere goiko aldean.
3609	Ezkurdi sarbidea berritzea eta estaltzea.
3610	Eztabaida honeek egon arren, Psycho Circus Billboard 200 zerrendako 3. postuan hasi zan, lehenengo astean 110.000 kopia saldurik Caulfield, Keith.
3611	Eztabaida klasikoetako bat erakundeetan parte hartzearen egokitasuna eta horietako zeinetan parte hartu izan da.
3612	Eztabaidaren ondoren, Fortunato bidelapurraren ezkutalekua azalduko du, erloju eder baten truke.
3613	Eztanda egin zuenean, 1,8 segunduz komunikazio eta telemetria sistemak galdu egin ziren baina komunikazioa berrezkuratzea lortu zen, banda zabaletik banda estura igarota.
3614	Eztandak ez zuen kraterrik utzi; gunearen inguruko 2.000 kilometro koadroko eremuan, ordea, pinuak eraitsita agertu ziren.
3615	Eztarri eta bularreko mina eta irensteko zailtasunak eragin ditzake kandidiasi honek.
3616	Eztei-dantza konplexuak egiten dituzte sexu bietako kideek, beti ere toki lasai eta bereizietan, mugimendu, jauzi eta erakusketa bitxiak dituztenak, eta oso zaratatsuak.
3617	Eztei-ikuskizuna 830eko maiatzean izan zen, eta Theodora enperatrizerako hautatu zuten, segur aski Eufronak.
3618	Ez zaigu gaitzik iritsiko, ez dugu gerrarik, ez goserik ikusiko.
3619	Ez zaio ezagutzen Iztuetari goi mailako ikasketarik.
3620	Ez zegoen hiririk.
3621	Ez zen gaztelu bat eraiki, baina, defentsa postuaren gisa, Castellana barrutiko dorretxo bat erabiltzea erabaki zen.
3622	Ez zen kanpaidorrerik egin, legez eliza umilagoa izan behar baitzuen Eskoziako elizaren eraikinak baino.
3623	Ez zioten garrantzi handirik eman beste urretxindor hobea zutelako.
3624	Ez zioten utzi ordea.
3625	Ez ziren luzaroan egon han, hainbat eginkizun eman zizkietelako: Inperio Mongolaren enbaxadore gisa bidali zituzten Aita Santuarengana.
3626	Ez zuen argitalpen murrizketarik, non argazki bakoitzak 10 MB-erainoko kapazitatea okupatu zezakeen eta doako zerbitzua zen.
3627	Facundo Perezaguak Espainiako Langileen Alderdi Komunista sortu zuen.
3628	Fagosomak lisosomekin fusionatzen dira fagolisosoma bihurtzeko; bertan hidrolasa azidoen eraginez fagozitatutako materiala digerituko da.
3629	Faktore bakoitzak progresio askeko bizi iraupena jaisten du %7 bat, hau da, bost faktore baditu progresio askeko bizi iraupena %42ra jaisten da.
3630	Falarika zurezko lantza bat zen, punta, metalezkoa zuena eta 90 zentimetroko luzerakoa zena.
3631	Faltsukeria guztiak gorroto zituen eta justiziaren administrazio jakintsuaren babeslea zen, eta Hesikia, izpirituaren lasaitasuna, bere alaba zen.
3632	Faltzesko lur gehienak sekain lurreko laboreak landatzeko erabiltzen dira, beraz, ureztatzeko lurrak erroldaturiko lurren %18 baino ez dira.
3633	Familia auzoz aldatu zen orduan, eta nagusiki zurien langile klaseko Hazelwood izeneko auzora joan ziren bizitzera, bertan arraza etsaitasuna aurkituz: etxe berriko leiho batetik adreiluak bota zizkieten barrura.
3634	Familia bakarreko baserria da, planta angeluzuzenekoa (21 m. zabal eta 16 m. sakon).
3635	Familia-enpresa da jatorriz, bereziki Euskal Herrian ezaguna, bertako hainbat kirol talderen jantzi-hornitzailea baita.
3636	Familia erbesteratu baten semea izanik, gurasoak bezala Alexandrian jaio zen.
3637	Familia euskaldunean hazi zen, ama eta amatxi euskalzaleak zituen, haiekin txikitan euskaraz egiten zuen baina gero galdu zuen eta horrekin damutzen da.
3638	Familia federaziotan bizi dira, 15 kideko taldeak osatuz.
3639	Familia honetako arrain asko apaingarri gisa erabiltzen dira.
3640	Familia judu hungariar batean jaio zen, Daniel Glück eta Beatrice Glück-en (Grosby jaiotzaz) alaba zaharrena da.
3641	Familiak 100 ziren, horien artean 40 pertsona bakarrekoak ziren (16 bakarrik bizi ziren gizonak eta 24 bakarrik bizi ziren emakumeak), 32 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 28 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3642	Familiak 101 ziren, horien artean 12 pertsona bakarrekoak ziren (4 bakarrik bizi ziren gizonak eta 8 bakarrik bizi ziren emakumeak), 33 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 56 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3643	Familiak 104 ziren, horien artean 28 pertsona bakarrekoak ziren (20 bakarrik bizi ziren gizonak eta 8 bakarrik bizi ziren emakumeak), 40 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 36 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3644	Familiak 106 ziren, horien artean 24 pertsona bakarrekoak ziren (8 bakarrik bizi ziren gizonak eta 16 bakarrik bizi ziren emakumeak), 39 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 43 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3645	Familiak 108 ziren, horien artean 12 pertsona bakarrekoak ziren (8 bakarrik bizi ziren gizonak eta 4 bakarrik bizi ziren emakumeak), 52 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 44 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3646	Familiak 108 ziren, horien artean 36 pertsona bakarrekoak ziren (36 bakarrik bizi ziren gizonak), 20 seme-alabarik gabeko familiak ziren, 36 seme-alabak dituzten bikoteak ziren eta 16 seme-alabak dituzten guraso-bakarreko familiak ziren.
3647	Familiak 108 ziren, horien artean 40 pertsona bakarrekoak ziren (24 bakarrik bizi ziren gizonak eta 16 bakarrik bizi ziren emakumeak), 28 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 40 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3648	Familiak 110 ziren, horien artean 11 pertsona bakarrekoak ziren (11 bakarrik bizi ziren emakumeak eta 11 bakarrik bizi ziren emakumeak), 57 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 42 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3649	Familiak 119 ziren, horien artean 32 pertsona bakarrekoak ziren (16 bakarrik bizi ziren gizonak eta 16 bakarrik bizi ziren emakumeak), 33 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 54 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3650	Familiak 128 ziren, horien artean 32 pertsona bakarrekoak ziren (8 bakarrik bizi ziren gizonak eta 24 bakarrik bizi ziren emakumeak), 40 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 56 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3651	Familiak 132 ziren, horien artean 21 pertsona bakarrekoak ziren (21 bakarrik bizi ziren gizonak), 66 seme-alabarik gabeko familiak ziren, 37 seme-alabak dituzten bikoteak ziren eta 8 seme-alabak dituzten guraso-bakarreko familiak ziren.
3652	Familiak 135 ziren, horien artean 44 pertsona bakarrekoak ziren (8 bakarrik bizi ziren gizonak eta 36 bakarrik bizi ziren emakumeak), 59 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 32 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3653	Familiak 136 ziren, horien artean 36 pertsona bakarrekoak ziren (16 bakarrik bizi ziren gizonak eta 20 bakarrik bizi ziren emakumeak), 44 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 56 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3654	Familiak 139 ziren, horien artean 52 pertsona bakarrekoak ziren (24 bakarrik bizi ziren gizonak eta 28 bakarrik bizi ziren emakumeak), 63 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 24 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3655	Familiak 152 ziren, horien artean 32 pertsona bakarrekoak ziren (24 bakarrik bizi ziren gizonak eta 8 bakarrik bizi ziren emakumeak), 56 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 64 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3656	Familiak 161 ziren, horien artean 32 pertsona bakarrekoak ziren (20 bakarrik bizi ziren gizonak eta 12 bakarrik bizi ziren emakumeak), 43 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 86 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3657	Familiak 17 ziren, horien artean 4 pertsona bakarrekoak ziren (4 bakarrik bizi ziren gizonak), 4 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 9 seme-alabarik gabeko bikoteak ziren.
3658	Familiak 21 ziren, horien artean 8 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 13 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3659	Familiak 230 ziren, horien artean 44 pertsona bakarrekoak ziren (32 bakarrik bizi ziren gizonak eta 12 bakarrik bizi ziren emakumeak), 89 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 97 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3660	Familiak 24 ziren, horien artean 10 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 14 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3661	Familiak 24 ziren, horien artean 12 pertsona bakarrekoak ziren (12 bakarrik bizi ziren gizonak), 4 seme-alabarik gabeko familiak ziren, 4 seme-alabak dituzten bikoteak ziren eta 4 seme-alabak dituzten guraso-bakarreko familiak ziren.
3662	Familiak 27 ziren, horien artean 3 pertsona bakarrekoak ziren (3 bakarrik bizi ziren gizonak), 10 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 14 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3663	Familiak 28 ziren, horien artean 10 pertsona bakarrekoak ziren (5 bakarrik bizi ziren gizonak eta 5 bakarrik bizi ziren emakumeak), 9 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 9 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3664	Familiak 28 ziren, horien artean 8 pertsona bakarrekoak ziren (8 bakarrik bizi ziren gizonak), 12 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 8 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3665	Familiak 33 ziren, horien artean 11 pertsona bakarrekoak ziren (11 bakarrik bizi ziren emakumeak eta 11 bakarrik bizi ziren emakumeak), 11 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 11 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3666	Familiak 36 ziren, horien artean 11 pertsona bakarrekoak ziren (11 bakarrik bizi ziren emakumeak eta 11 bakarrik bizi ziren emakumeak), 11 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 14 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3667	Familiak 40 ziren, horien artean 8 pertsona bakarrekoak ziren (8 bakarrik bizi ziren gizonak), 12 seme-alabarik gabeko familiak ziren, 12 seme-alabak dituzten bikoteak ziren eta 8 seme-alabak dituzten guraso-bakarreko familiak ziren.
3668	Familiak 42 ziren, horien artean 8 pertsona bakarrekoak ziren (4 bakarrik bizi ziren gizonak eta 4 bakarrik bizi ziren emakumeak), 19 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 15 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3669	Familiak 44 ziren, horien artean 20 pertsona bakarrekoak ziren (8 bakarrik bizi ziren gizonak eta 12 bakarrik bizi ziren emakumeak), 16 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 8 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3670	Familiak 45 ziren, horien artean 12 pertsona bakarrekoak ziren (12 bakarrik bizi ziren gizonak), 25 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 8 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3671	Familiak 46 ziren, horien artean 12 pertsona bakarrekoak ziren (4 bakarrik bizi ziren gizonak eta 8 bakarrik bizi ziren emakumeak), 19 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 15 seme-alabarik gabeko bikoteak ziren.
3672	Familiak 48 ziren, horien artean 8 pertsona bakarrekoak ziren (8 bakarrik bizi ziren gizonak), 16 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 24 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3673	Familiak 51 ziren, horien artean 8 pertsona bakarrekoak ziren (4 bakarrik bizi ziren gizonak eta 4 bakarrik bizi ziren emakumeak), 30 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 13 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3674	Familiak 52 genero inguru dauzka.
3675	Familiak 52 ziren, horien artean 15 pertsona bakarrekoak ziren (11 bakarrik bizi ziren gizonak eta 4 bakarrik bizi ziren emakumeak), 26 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 11 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3676	Familiak 52 ziren, horien artean 20 pertsona bakarrekoak ziren (16 bakarrik bizi ziren gizonak eta 4 bakarrik bizi ziren emakumeak), 20 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 12 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3677	Familiak 53 ziren, horien artean 11 pertsona bakarrekoak ziren (11 bakarrik bizi ziren emakumeak eta 11 bakarrik bizi ziren emakumeak), 21 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 21 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3678	Familiak 53 ziren, horien artean 22 pertsona bakarrekoak ziren (13 bakarrik bizi ziren gizonak eta 9 bakarrik bizi ziren emakumeak), 18 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 13 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3679	Familiak 56 ziren, horien artean 12 pertsona bakarrekoak ziren (12 bakarrik bizi ziren gizonak), 20 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 24 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3680	Familiak 56 ziren, horien artean 20 pertsona bakarrekoak ziren (12 bakarrik bizi ziren gizonak eta 8 bakarrik bizi ziren emakumeak), 20 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 16 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3681	Familiak 58 ziren, horien artean 4 pertsona bakarrekoak ziren (4 bakarrik bizi ziren emakumeak eta 4 bakarrik bizi ziren emakumeak), 27 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 27 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3682	Familiak 60 ziren, horien artean 12 pertsona bakarrekoak ziren (12 bakarrik bizi ziren gizonak), 28 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 20 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3683	Familiak 60 ziren, horien artean 16 pertsona bakarrekoak ziren (8 bakarrik bizi ziren gizonak eta 8 bakarrik bizi ziren emakumeak), 28 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 16 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3684	Familiak 60 ziren, horien artean 20 pertsona bakarrekoak ziren (20 bakarrik bizi ziren gizonak), 24 seme-alabarik gabeko familiak ziren, 8 seme-alabak dituzten bikoteak ziren eta 8 seme-alabak dituzten guraso-bakarreko familiak ziren.
3685	Familiak 60 ziren, horien artean 26 pertsona bakarrekoak ziren (15 bakarrik bizi ziren gizonak eta 11 bakarrik bizi ziren emakumeak), 23 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 11 seme-alabarik gabeko bikoteak ziren.
3686	Familiak 61 ziren, horien artean 10 pertsona bakarrekoak ziren (10 bakarrik bizi ziren emakumeak eta 10 bakarrik bizi ziren emakumeak), 17 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 34 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3687	Familiak 61 ziren, horien artean 15 pertsona bakarrekoak ziren (4 bakarrik bizi ziren gizonak eta 11 bakarrik bizi ziren emakumeak), 19 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 27 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3688	Familiak 63 ziren, horien artean 15 pertsona bakarrekoak ziren (4 bakarrik bizi ziren gizonak eta 11 bakarrik bizi ziren emakumeak), 15 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 33 seme-alabarik gabeko bikoteak ziren.
3689	Familiak 64 ziren, horien artean 16 pertsona bakarrekoak ziren (8 bakarrik bizi ziren gizonak eta 8 bakarrik bizi ziren emakumeak), 20 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 28 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3690	Familiak 64 ziren, horien artean 28 pertsona bakarrekoak ziren (12 bakarrik bizi ziren gizonak eta 16 bakarrik bizi ziren emakumeak), 16 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 20 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3691	Familiak 68 ziren, horien artean 24 pertsona bakarrekoak ziren (8 bakarrik bizi ziren gizonak eta 16 bakarrik bizi ziren emakumeak), 16 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 28 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3692	Familiak 68 ziren, horien artean 28 pertsona bakarrekoak ziren (16 bakarrik bizi ziren gizonak eta 12 bakarrik bizi ziren emakumeak), 16 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 24 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3693	Familiak 72 ziren, horien artean 28 pertsona bakarrekoak ziren (12 bakarrik bizi ziren gizonak eta 16 bakarrik bizi ziren emakumeak), 28 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 16 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3694	Familiak 75 ziren, horien artean 11 pertsona bakarrekoak ziren (4 bakarrik bizi ziren gizonak eta 7 bakarrik bizi ziren emakumeak), 32 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 32 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3695	Familiak 78 ziren, horien artean 24 pertsona bakarrekoak ziren (8 bakarrik bizi ziren gizonak eta 16 bakarrik bizi ziren emakumeak), 25 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 29 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3696	Familiak 79 ziren, horien artean 24 pertsona bakarrekoak ziren (12 bakarrik bizi ziren gizonak eta 12 bakarrik bizi ziren emakumeak), 20 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 35 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3697	Familiak 80 ziren, horien artean 28 pertsona bakarrekoak ziren (12 bakarrik bizi ziren gizonak eta 16 bakarrik bizi ziren emakumeak), 28 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 24 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3698	Familiak 80 ziren, horien artean 29 pertsona bakarrekoak ziren (8 bakarrik bizi ziren gizonak eta 21 bakarrik bizi ziren emakumeak), 38 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 13 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3699	Familiak 82 ziren, horien artean 20 pertsona bakarrekoak ziren (12 bakarrik bizi ziren gizonak eta 8 bakarrik bizi ziren emakumeak), 27 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 35 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3700	Familiak 84 ziren, horien artean 12 pertsona bakarrekoak ziren (12 bakarrik bizi ziren gizonak), 36 seme-alabarik gabeko familiak ziren, 28 seme-alabak dituzten bikoteak ziren eta 8 seme-alabak dituzten guraso-bakarreko familiak ziren.
3701	Familiak 84 ziren, horien artean 12 pertsona bakarrekoak ziren (8 bakarrik bizi ziren gizonak eta 4 bakarrik bizi ziren emakumeak), 16 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 56 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3702	Familiak 84 ziren, horien artean 40 pertsona bakarrekoak ziren (16 bakarrik bizi ziren gizonak eta 24 bakarrik bizi ziren emakumeak), 24 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 20 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3703	Familiak 86 ziren, horien artean 31 pertsona bakarrekoak ziren (8 bakarrik bizi ziren gizonak eta 23 bakarrik bizi ziren emakumeak), 20 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 35 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3704	Familiak 88 ziren, horien artean 16 pertsona bakarrekoak ziren (12 bakarrik bizi ziren gizonak eta 4 bakarrik bizi ziren emakumeak), 36 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 36 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3705	Familiak 90 ziren, horien artean 29 pertsona bakarrekoak ziren (11 bakarrik bizi ziren gizonak eta 18 bakarrik bizi ziren emakumeak), 25 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 36 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3706	Familiak 93 ziren, horien artean 15 pertsona bakarrekoak ziren (15 bakarrik bizi ziren gizonak), 33 seme-alabarik gabeko familiak ziren, 30 seme-alabak dituzten bikoteak ziren eta 15 seme-alabak dituzten guraso-bakarreko familiak ziren.
3707	Familiak 95 ziren, horien artean 18 pertsona bakarrekoak ziren (9 bakarrik bizi ziren gizonak eta 9 bakarrik bizi ziren emakumeak), 34 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 43 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
3708	Familiak desagerpenari susmo txarrik har ez ziezaion, gurasoei deitu eta haiei lagun batekin zegoela esateko agindu zioten.
3709	Familiak egun genero bakarra du, Moschus, eta 7 espezie besterik ez du.
3710	Familiako arazo ekonomikoak zirela eta, ordea, institutua utzi eta lanean hasi behar izan zuen Boloniako ospitaleetan erizain.
3711	Familia umil batean jaio zen.
3712	Familia xume bateko sei anaia-arreben artean hirugarrena zen Salvador.
3713	Faraoien hilobiek bertan edo euren inguruan madarikazioak idatzita zituzten sinesmena zegoen, irakurtzen zituzten guztiek bertan ez sartzeko abisatuz.
3714	Faroeetako futbol kopa (
3715	Fasearen desplazamendu honek ez du eraginik Schrödinger-en ekuazioa ebaztean, eta ondorioz ez du eraginik autobalioengan.
3716	Fase honetan birusa oso kutsakorra da.
3717	Fase horietako bat urtsua izango da (behean geldituko dena) eta bestea organikoa (goian gelditukodena).
3718	Fase nematikoan dagoen kristal likido baten ehundura.
3719	Fatxada horretan Toledo y Carvajal eta Moctezuma familien armarriak jarri ziren.
3720	Fatxadak erritmikoki garatuta daude kristalezko polikarbonatozko moduluen arabera, hau bezalako behin-behineko eta behin betiko egitura bati dagokiona.
3721	Fatxada nagusia sei zutabeko arkupe batez apainduta dago, frontoi triangeluarrez errematatuta, eta horren alde banatan kanpandorre baxuak daude.
3722	Fatxaden osaketa dela eta, fatxada nagusia bi zurkaitzek inguratzen dute, lehen solairuko galeriari eusten diotenak, eta sarrerako atea duen portalera bidea erakusten duen arku bat.
3723	Fatxadetan, Zugazarte kaleari begira dagoen fatxadako erdi-puntuko arkuko galerietako itxiturak salbu, bao nagusiki dinteldunak irekitzen dira, eta bao horiek neurri askotakoak dira.
3724	Fauna, gizakiaren presentzia oso handia den arren, neurri batean ugaria eta askotarikoa da.
3725	Fazellok hondakinak azaltzean esan zuen itsas bazterratik (non eraikin handi baten hondarrak baitzeuden, agian, bainu batzuenak) 1,5 kilometrora zegoen muino baten tontorraraino heltzen zirela.
3726	Fazelloren garaian, oraindik agerian zeuden hondakinak Heloro ibaiko iparraldean, kostatik 1,5 kilometrora.
3727	Fededunek Imam izeneko gidari nagusi baten beharrean sinesten dute, honek fededunaren bizimodua modu islamiar egokian zuzendu dezan.
3728	Feldespatoak silikato ugarienak dira, lurrazalaren %50 baino gehiago osatzen dute.
3729	Feminismoaren olatuak edo boladak emakumeak hiritar bezala izandako lorpenak identifikatzen dituen ibilbidea dira.
3730	Feniziar alefatoak aldaketa garrantzitsuak izan zituen grekoa moldatzeko bi hizkuntzen jatorria ezberdina baita eta honek arazo fonetikoak sortzen baitzituen.
3731	Fenomenoa, euriek, lotan zeuden erraboil eta hazi ugari, udaberria iristean ernetzen dituztenean gertatzen da, intsektu, hegazti eta musker espezie txikien ugaritzearekin batera.
3732	Fenomeno harrigarri hauek jarraitzaile anitz izan dituzte gizartean garai ezberdinetan eta horrela kultura-fenomeno ere bilakatu da, literaturan eta zineman ere bere eragina uztearekin batera.
3733	Fenomeno politikotzat jo daiteke, kolonia horiek guztiek antzinako metropoliekiko mendekotasun ekonomikoa izaten jarraitu zutelako.
3734	Fen) prezipitazio uraz gain, lur azpiko edo jariatze-urak ere jasotzen dituzte.
3735	Ferdinand I.a printzeak Errege Dekretuaren baldintzak aplikatu nahi zituen.
3736	Fermaten printzipioaren puntu batetik beste batera aldatzeko, argiak denbora laburreneko bidea egiten du.
3737	Fermin Erdozain Larrañeta atera zen alkate.
3738	Fernando de Magallaes eta Ruy Faleiro portugaldarrek zuzendutako armadaren helburua "espezielitate bidea" aurkitzea zen, Espainiako mugen eta mugapearen barruan.
3739	Fernandok ondorengotzarako legea aldatzea erabaki zuen eta honek herria bitan zatitzea ekarri zuen, isabeldarrak eta karlistak.
3740	Feromonek garrantzi handia dute erakarpen sexualean.
3741	Ferotinek Eteria, edo Etheria aldeko apustua egin du, beste egile batzuek bezala, hala nola, Heraeus, Mesiter edo Garcia y Villada.
3742	Fields dominaz gainera, Geometriako Veblen saria jaso zuen 1966an Amerikako Elkarte Matematikoaren eskutik.
3743	Fikzioa eta oroimen pertsonalak nahasten dira lan honetan.
3744	"" fikziozko filmean, monolito handiena Japetoren azalean jarrita dago.
3745	Filadelfia iparraldeko Fairhill hilerri kuakeroan lurperatu zuten.
3746	Filipinetako izen ofiziala historian zehar aldatuz joan da.
3747	Filipo Mazedoniara itzuli zen, gobernuko kontuetan parte hartuz.
3748	Filma Energia Productions, Blind Spot Pictures, New Holland Pictures eta 27 Filmsek finantzatu zuten.
3749	Filma honetan argazkilaritza zuzendaria Gérard Brisseau dela dirudi baina, Saldiasek dioenez, zuzendariarekin izen zuen liskar baten ondorioz, honek, bere izena gaizki jarri zuen, "Zaldiak" izendatuz eta beste izen batzuk gehituz.
3750	Filma kaleko musikariei eskainita dago, bertan Primi Erostarbe agertzen da.
3751	Filmak gai metafisiko eta espiritualak jorratzen ditu, gizaki guztioi noiz edo noiz beren buruei galdetu dien gai sakonak aurkeztuz.
3752	Filmaren amaierako eszenan, Thorden semeak amorruaren amorruz Gesturren lekua hartuko du, bai eta Gesturren armak lurpetik atera ere, ustez bere aitaren erailketa mendekatu eta bortizkeria ziklo osoa jarraitzeko asmoz.
3753	Filmaren arabera, joera horrek bultzatzen du erosotasun sentsazio batekin eta gizakiak ez direnen esplotaziorako aitzakiarekin antropozentrismoak gizartean irautea.
3754	Filmaren argumentua XVII. mendeko La Princesse de Clèves frantziar nobelan oinarrituta dago.
3755	Filmaren edizioa bukatu zuenean elkarte satanistan sartu zen.
3756	Filme eta antzerki obra askotan hartu zuen parte.
3757	Filmena, Lurtzen papera, Lawrence Makoarek egiten du (
3758	Filmetako soinu banda eta batez ere iragarki ugarietako doinua izan da.
3759	Film honek 2015eko Hollywood Reel Independent Festivalean bi sari eskuratu zituen, emakumezko aktore onenarena (Tabrett Betheli eman ziotena) eta nazioarteko laburmetrairik onenarena.
3760	Film interesgarriez gain, Mia Farrow ezaguna da haren bizitza sentimentalagatik.
3761	Filologia eta Letretan lizentziatu zen.
3762	Filosofia-eskolak eman zituen San Miguel eta Salvadorreko unibertsitateetan, eta Salvadorreko errektorea ere izan zen.
3763	Filosofiaren arloan, "absolutu", "kosmos" eta "unibertso" hitzak, existitzen den guztiaren sinonimo bezala erabil daiteke.
3764	Filosofo greko horien ideiek luzaro iraun zuten.
3765	Finala beraz bi multzoen txapeldunek elkarren aurka jokatu zuten, eta Argentinak 1-3 irabazi zion Herbehereei, partiduaren luzapenean.
3766	Final Fantasy: The Spirits Within, 2001ean estreinatu zen, eta CGI fotorrealista pertsonaiak erabili zituen ordenagailuz erabat sortutako lehen film luzea izan zen.
3767	Financial Times ) eta LCI kable telebistako berri kanalak inkesta bat egin zuten, non 10 pertsonetatik, 7k esaten zuten grebak justifikatuak ez zeudela.
3768	Finantzaketa diru-laguntzen eta publizitateko diru sarreren –aldizkari bakoitzak bere espazioaren herena publizitatea txertatzeko gordetzen du– bitartez lortzen da.
3769	Finantzen kapitalismoaren garapen handiaren aldia izan zen.
3770	Finkapen egitura hauek espezie batzuetan heldutasunean endekatzen dira, indibiduoa substratuarekiko libre utziz.
3771	Finlandiako Pyhan-en jokatu ziren bi probak irabazi zituen.
3772	Finlandiako zigilua ikasgela bat irudikatzen.
3773	Finlandian emandako kontzertu-sorta bati jarraituz, bandak “The Carpenter abestirako beraien lehen bideo-klipa grabatu zuten 1998eko apirilean.
3774	Firewall eta router-aren konbinaketa kanporanzko trafikoa kontrolatzeko teknika eraginkor bat da beraz, Blackhat-ei egin behar dutena egiteko malgutasuna ematen badiegu ere, beste sistemen aurkako erasoak ezeztatuko baititugu.
3775	Firpo, bere aldetik, munduko titulurako lehiatu zen lehen latinoamerikarra izan zen.
3776	Fisikan eta ingeniaritzan, edo sinboloa erabiltzen da luzera adierazteko.
3777	Fisika orokorraz euskaraz idatzi diren liburuen idazketan parte hartu zuen 1986tik, azkena 2003an "Fisika orokorra (2. argitalpena, zuzendua eta berregokitua)".
3778	Fisiologo batzuek emozio-egoerek aldaketa fisiologikoak sortzen zituztela egiaztatu zuten, animalia zein gizakiekin egindako esperimentuetan.
3779	Fitxategi:Ihes betea zilegi balitz Txoritokieta3.
3780	Fitxategi:Santa Maria, erretaula nagusia.
3781	Flauta mota ezberdinak bereizten dira.
3782	Flaviek ekintza batzuk azaltzen ditu eta pasarte guztiz faltsuak dira".
3783	Florida ↔ Abetxuko lineak 5,685 km ditu eta 15 minutuko maiztasuna.
3784	Fluidora ez da berorik sartzen eta ez bertatik ateratzen ere.
3785	Foard konderriak kilometro koadro ditu.
3786	Fondo horren kudeaketatik lortutako errentagarritasuna epe luzera erretiro, alarguntasun eta ezintasunerako prestazioak estaltzera zuzentzen da, Gizarte Segurantzaren prestazioen osagarri gisa.
3787	Fonoteka datu basea oso aberatsa da, soinu artxiboko oinarrizko ondarea da.
3788	Forma batek (kasuen %5) eragiten die haurrei, bi sexuetan maiztasun berdina dutena, linfo nodal era larri batez.
3789	Forma edo profila, pisua, egiteko erabili diren materialaren konposizio kimikoaren berezitasunak eta luzera.
3790	Forma honi "Hittorf-en fosforoa" deitu izan zaio.
3791	Formulan ikus dezakegunez, P eta V alderantzizko proportzionalak dira.
3792	ForoCoches gaztelaniazko Interneteko foro bat da.
3793	Fosforoetan oinarritutako pantaila elektronikoetan (plasma telebistak eta izpi katodikozko telebistak barne) irudi estatiko bat denbora luzez egonez gero irudian agertzen diren objetuak pantailan markatuta gera daitezke denbora batean.
3794	Fosseyk egin zuen ikerketa eta kontserbazio lanari esker, mendiko gorilak Ruandako gobernuaren eta nazioarteko zientzia-elkarteen babespean daude egun.
3795	Fotodiodo bat egiteko erabilitako materialak kritikoak dira beraien propietateen definizioetarako.
3796	Fotosintesiaren fase argiduneko fotofosforilazio ez-ziklikoan eta ziklikoan hartzen du parte.
3797	Foy Bidasoa ibaitik mugan erretiratu zenean, Erregek 3.000 soldadu zituen.
3798	Frai Zacariasek oraingoan eta beste batzuetan euskal nazionalismoari egindako jazarpenak, bere kleroaren zati bat desegiten zuen, temati eta gogor, Primo de Riveraren erregimenaren legitimitatea zalantzan jarriko zuena.
3799	France Illustration aldizkarian idazten zituen zutabeekin egin zen ezaguna; haietan Afrika iparraldeko deskolonizazioa ezinbestekoa zela adierazten zuen.
3800	Francesc Frontera kalearen 15. zenbakian dago, Es Coll d'en Rabassa auzoan.
3801	Francisco Javier Jiménez Algora, ezagunagoa Francisco Algora izenez (
3802	Franco izenak hainbat esanahi ditu.
3803	Frankek konpondu zuen hura eta, zabaldu zenean, telebista kateko zuzendaritzak programa aurkezteko aukera eman zion: Frank de la Jungla.
3804	Frank Jamesek anaiaren hiltzailea jazarri egingo du, tartean hainbat gertaerak mendekua atzeratu egiten badute ere.
3805	Franklinen X izpien difrakzioari buruzko artikuluak Nature aldizkarian argitaratu ziren, itxuraz Watson eta Cricken ereduaren alde egiteko.
3806	Franklin P. Adamsek New York Mail egunkarirako idazten zuen zutaberako, umorezko materiala ematen hasi zen.
3807	Frank McCourt idazleak eleberri honen jarraipena izan zen 'Tis ("Bada") eleberria argitaratu zuen.
3808	Frantsesez, 1942ko urriaren 25an idatzita.
3809	Frantzia askatuaren aldeko soldadu izan zen.
3810	Frantzia Berria edo Frantzia Berriko Erregeorderria (
3811	Frantzia eta Argentina arteko partida.
3812	Frantziako eliz aurrealdeetako egitura ordenatua dekorazioaren oparotasunaren azpian desagertu zen.
3813	Frantziako eta Espainiako gobernuak inplikatuta zeudela esan zuten.
3814	Frantziako Eudes bizi izan zen bertan.
3815	Frantziako Gobernuak frantziar hiritartasuna onartu zion.
3816	Frantziako presidenteak hala aginduta.
3817	Frantziako udalerri bat da, Nord departamenduan dagoena.
3818	Frantziako zubi zaharrenetariko bat da.
3819	Frantziara bidali ez zituten gauzak desagertu egin ziren.
3820	Frantziaren askapena gertatu zen, eta horrek garrantzi berezia eman zion Espainiako mugari.
3821	Frantziar eskualdea Kamerun izendatu zuten, eta britainiarra bi eskualdetan banatu zuten: Ipar Kamerun eta Hegoaldeko Kamerun.
3822	Frantziar legionari talde bat basamortuaren bihotzean dagoen gotorleku batera ailegatu eta bertako gizon guztiak hilik daudela ohartuko dira, harresietan eta zainketatokietan ezarriak, baina hilak.
3823	Frantziarrek Girona eta Zaragoza setiatu zuten berriro, nahiz eta erresistentzia luzea izan.
3824	Frantziarrek Mulhouse harrapatu zuten, abuztuaren 11n alemaniarren aurkako erasoa egitera behartu zuten arte.
3825	Frantziarren eskuratu zuten Coimbra eta 1810 arte bertan izan ziren.
3826	Frantziarren hondamendia erabatekoa izan zen, eta Roberto Artoiskoa bera guduzelaian hil zen.
3827	Frantzia, XIX. mendea.
3828	Frantzisko Antonio Elortza Agirre (
3829	Frantzisko Xabier Maria Munibe Idiakez, tituluz Peñafloridako kondea, (
3830	Freedon Nadd Yavingo gudua gertatu baino 4400 urte lehenago Ossusko Jedi Tenpluko ikasle bat zen.
3831	Frekuentzia infragorriei edo txikiagoei kanpoko eremu elektriko bat aplikatzen zaienean, molekulak tolestu eta luzatu eta une dipolar molekularra aldatzen da.
3832	Freuden azken etxea, gaur egun bere bizitzari eta lanari eskainiaː Freud Museoa, 20 Maresfield Garden, Hampstead, Londres NW3.
3833	Freyaren gurasoak Robert Stark (ingelesa) eta Flora Stark (italiarra) ziren.
3834	“Fridge Gate” edo hozkailuko atearen metodoa hozkailuaren ate bat hozketa material gisa erabiltzen duen aukera eraginkor bat da, eta ez ditu termodinamikaren legeak urratzen.
3835	Frigiar edo Amoriar dinastiako bigarren agintaria izan zen.
3836	Frio konderriak kilometro koadro ditu.
3837	Frogarako laguntzaile batentzat ohikoa den bezala, frogapen horiek induktiboak izaten dira askotan.
3838	Froncles udalerrian Bigarren Hezkuntzako ikastetxe bat zegoen 143 ikaslekin.
3839	Frontean zegoenean, alemaniar jatorriko Alexandra tsarinak hartzen zuen agintea.
3840	Frontisa mendebaldeko hormapikoaren luzapena balitz moduan dago proiektatuta, puntu erdiko kanpai-arku bi dituela, bi isuriko teilatutxoaz estalia.
3841	FSFak mintegiak antolatzen ditu, GPLa erabiltzerakoan kontutan izan behar diren alderdien inguruan.
3842	Fujitsu bezalako enpresak ordenagailu eramangarri batzuen fabrikazioan bioplastikoak sartzen hasi ziren.
3843	Fulviarekin ezkondu zen.
3844	Fundazioaren izenean ere aritzen zen.
3845	Fundazio horren helburu nagusia ikus-entzunezko piezak euskaraz egiteak dakarren gainkarga ekonomikoa arintzea da.
3846	Fundy badia oso garrantzitsua da hegaztientzat: migrazio-bideetan, geldialdia egin eta atseden hartzeko lekua da.
3847	Funtsa hauxe da: adierazpena leundu egiten du itxuraz baina, horrela, kontrako adiera indartuz.
3848	Funtsean, film proiektu haren helburua zen Ben Barka erakartzea.
3849	Funtsean hau da Sołtanen argumentua, nahiz eta zulo beltzen masa eta quasarren argitasun funtzioen arteko lotura zuzena falta den.
3850	Funts pribatuek bultzatuta egin zituzten probak.
3851	Funtzio honek, 1 eta 2 zenbakiak hartzen baditu, 3 zenbakia itzultzen du eta -5 eta -3 hartzen baditu, -8 itzultzen du.
3852	Funtzio honek zenbait propietate betetzen ditu, desberdintza triangeluarra nabarmenki.
3853	Fürstenbergen sorkuntzak eragin handia izan zuen emakumeen modan.
3854	Fusioa aztertu zuten analista finantzariek emaitza bezala 2000 lanpostu baino gehiago ezbatuko zirela aurreikusi zuten, Sony BMGri urtero 350 milioi dolar aurreztuz.
3855	Fusioa gertatu zenerako, HBO-k jadanik ospe handia bereganatua zeukan.
3856	; fuste estuko zutabe handiek, ordena konposatu eta korintoarrekoek, horma-hobiak mugatzen dituzte eta erdiko hiru kaleak eta muturretako kalearteak bereizten dituzte.
3857	Futbol taldeak eboluzionatu egin du, eta azkenean, urte batzuz parte hartu ondoren, Socceren parte hartzeaz utzi du.
3858	Gabonetako jaiak proposatzen dira, izenak dioen bezala, Nazareteko Jesusen natibitatea (hau da, jaiotza) ospatzeko.
3859	Gabonetan ere hainbat ekitaldi prestatzen dira.
3860	Gabon munduko okume ekoizle nagusia da.
3861	Gaia ez da berria Murilloren obran.
3862	Gaiak Gabonak eta Pazkoa bezalako jaiekin lotzen ziren.
3863	Gaiaren klipa YouTubera igo zen urte bereko irailaren 22an.
3864	Gai ezberdinak azaltzen dira, baina norbere ikuspuntuaren ordez, etika formalaren ikuspuntutik azaltzen eta eztabaidatzen dira.
3865	Gai honen iritzi publikoan komunikabideek zeregin nabarmena izan dutela esaten den arloa berotze globalaren eztabaida da.
3866	Gai izaten da kalte eta minik hartu gabe sutan ibiltzeko, bere buruari zauriak eragiteko, edo arnasarik hartu gabe denbora luzez egoteko.
3867	Gailur gorriak baxuagoak dira eta, hain harritsuak izan gabe, eskalada eta igoera gutxiago dituzte.
3868	Gailur honetara igotzeak zailtasun tekniko gutxi dakartzanez, mendizaleen artean oso mendi desiatua bilakatu da.
3869	Gailurra 1855ean izan zen (420 espezie).
3870	Gailurrak 1.166 metro ditu.
3871	Gailurreraino iristen den gurutze-bidea dago.
3872	Gai militarretan ere oso iaioa zen, estratega handia.
3873	Gainaldean apur bat ilupadunak dira eta azpialdean ilupa gris-zurixkarekin estaliak.
3874	Gainazal bat ikutzean, kanpoan duen buru txikia uzkurtu egiten da eta, ondorioz, bloke barnean dagoen zirkuitu elektrikoa itxi egiten da energia iraganez, eta 0-tik 5V-erako energia-aldaketa sortuz.
3875	Gainbehera ekarri zioten hortik aurrerako krisiek eta enpresak negozioka zatikatuta amaitu zuen, hurrengo hiru hamarkaden buruan.
3876	Gainera, 2007an King of California filmaren ametsaren sekuentzia sortu zuen, eta lau urte beranduago, A Very Harold & Kumar 3D Christmas (2011) filmaren beste sekuentzia bat egin zuen.
3877	Gainera, 90 partida jokatu zituen Norvegiako selekzioarekin.
3878	Gainera, agerian gelditu zen Estatuko indar armatuko kide ugari narkotrafikanteentzat lan egiten zutela.
3879	Gainera, Aguiarrek azpimarratzen du emakumeek jasotzen duten soldata baxuagoa dela gizonek jasotzen dutenarekin konparatuz ​.
3880	Gainera, antolakundearen ikasle izaera indartzea bilatu zen.
3881	Gainera, antzinako jatorrizko iturria ere berreskuratu zen.
3882	Gainera, Aro Berri Baterako Emakumeekiko Garapen Alternatibak (Development Alternatives with women for a New Era, DAWN) taldearekin eta Sexu eta Ugalketa Osasun eta Eskubideei buruzko Pazifikoko Koalizio Feministarekin dihardu.
3883	Gainera, aurkikuntza iraultzaile honetarako ez zen beharrezkoa izan katutxoei sufriaraztea.
3884	Gainera, bakarrik gobernatzeko adina ordezkari duen alderdirik ez badago, zaila izaten da gobernua osatzea, eta alderdiek gobernu-koalizioak eratu behar dituzte.
3885	Gainera, bandoaren arabera, lurraldean sei hilabete baino gehiago iraun zuten esklabo guztiak libre geratu ziren.
3886	Gainera, Batzorde Tekniko bat ere sortu daiteke, zientzialariek eta bestelako adituek osatua, Aholku Batzordeari erabakiak hartzeko orduan laguntzeko.
3887	Gainera, beharrezkoa zen kopia guztiek eskuz egindakoen itxura bera hartzea.
3888	Gainera, beste funtzio gehigarri batzuk ere baditu, hala nola, bibrazio, erraien min informazioa eta ukimen sakona garraiatuko ditu garunera.
3889	Gainera, Bibliaz kanpoko iragarpen eskatologiko eta eliza-usadio nahia egon dago.
3890	Gainera, C++ -erako konpiladore independente berri bat garatu zuen: Cfront.
3891	Gainera, debekatuta daukate kafea eta tea hartu.
3892	Gainera, ekain eta urriaren artean, Marina Ministroa izan zen.
3893	Gainera, elizako kideei burua hustea eta haren teorien oinarri zientifikoak frogatu gabe daudela leporatzen zaio.
3894	Gainera, emakumeen aurkako tratu txarren inguruko sentsibilizazio kanpainak egitea eskatu zion Gobernuari.
3895	Gainera, enpresei ekoizpen faktoreak eskaintzen dizkio.
3896	Gainera, erregistroak gaiaren barnean egon behar du, parte-hartzailearen ezagutza pertsonalaren barruan edo informazioa parte-hartzaileari helarazteko betebeharra duen norbaiten ezagutza pertsonalean.
3897	Gainera Espainia eta Frantziari "ausardia" izateko deia egin zuen.
3898	Gainera, ez dira pistoiak bezala trabatzen, bere erabilera errazten duena.
3899	Gainera, ez zuen ilargiratze-moduluarekin elkartzeko modurik.
3900	Gainera, Filipe V.ak Karlos II.ak bere ondorengo hautatzeko ezarritako misioari huts egin zion: monarkiaren lurraldeak bere osotasunean mantentzea.
3901	Gainera, gurpilak irrist eginten badu, pedala posizio eraginkorrago batera igaroko da indarra aplikatzeko eta irristatzea larriagotu egingo da eta pedalkada amaitu arte ez da amaituko, ia lan baliagarririk egin gabe.
3902	Gainera, hainbat istilu izan zituzten donostiarrek Hernaniko olagizonekin.
3903	Gainera, hainbat produktu kimikoren (disolbatzaile, ongarri, plastiko edota pestiziden) lehengaia ere bada petrolioa.
3904	Gainera, hamaika urtez jarraian urteko mangarik salduena izan zen.
3905	Gainera, haurrentzako opera eta kontzertuen ohiko antolatzaile eta aurkezlea izan zen.
3906	Gainera, hiru urtez jarraian, 1986tik 1988ra, Euskarazko Liburu eta Disko Azoka antolatu zuen, baina ez zuen antolatzaileek esperotako arrakasta izan.
3907	Gainera honetarako koloreak erabiltzen ditu.
3908	Gainera, hura izango zen Henderson zelaia berreskuratzeko japoniarren saiakeren amaiera.
3909	Gainera, ibilbideko portu guztiak Portugaldarren eskutan zeudenez, ondo zekiten ezingo zutela inon lurrik hartu.
3910	Gainera, ikerkuntzan oso tresna garrantzitsua da, gene espezifikoen funtzioak aztertzea ahalbidetzen duelako.
3911	Gainera, informazioa lortu behar du, baina, ofizioaren zati bat besterik ez da.
3912	Gainera, istripuak nabarmenki txikitu zuen biztanleriaren konfiantza zentral nuklearrengan, eta askorentzat teknologia honekin zerikusia zuten aurreikuspen pesimisten gauzatzea izan zen.
3913	Gainera, Italiako errekorra du: 17,60 metro aire librean eta 17,73 metro pista estalian.
3914	Gainera, izenekin joko semantikoak egiten dira (non pertsonaien izenak eta ezaugarriak askotan bat datozen), erabilitako errimek eta abarrek errealitatetik urruntzen dute irakurlea.
3915	Gainera, jasaten duten ia guztiek ez dute sintomarik sumatzen.
3916	Gainera, jatorri, itxura eta funtzionaltasun desberdina du endotelio baskularraren aldean.
3917	Gainera, jaurerrian bakea ezarri zen.
3918	Gainera, jeneral matxinoek gobernuaren aldekoek baino lan egokiago egin zuten eta ofizial gazteek bere alde egin zuten.
3919	Gainera, klaustroaren albo bat Pizkundeko estiloa islatzen zuen jauregiko aurrealde batez apaindu zuten.
3920	Gainerakoan, sabanako landaredia, tarkeka zuhaitzak dituena, eta, kostaldean, padurak eratzen diren alderdietan, ur gaziko landaredia hazten da.
3921	Gainerako arrezife eta uharte zingiratsuek 0,92 km²-ko azalera besterik ez dute osatzen.
3922	Gainera, kodeketa hau, akatsak aurkitu eta zuzentzeko gai da, nahiz eta seinalea leku desfaboragarri batean jaso.
3923	Gainerakoekin berriro elkartu zenean uztailaren 17an, Guevarak 26 borrokalariko armada autonomo txiki bat zuen.
3924	Gainerako hormek kalexka estuetara ematen dute.
3925	Gainerako kaleetan, San Anton eta San Agustin Ebanjelioaren aldetik, eta San Blas eta beste santu bat –ez da erraza nor den jakitea- epistolaren aldetik.
3926	Gainerako kosta eta Izaro irla babesten ditu kostarekiko paraleloak diren korronteetatik.
3927	Gainera, kontuan izan behar dugu pausoak eman dituen merkataritza zentroen kopurua Derioko euskaldun kopurutik nabarmen behera dagoela.
3928	Gainera, kutsadura oraingo portuak bezalaxe ekarriko luke; badia barruko kutsadura badiatik kenduko luke, bai, baina kutsadura hori orain arte aski ondo gorde den gune babestu batera eraman besterik ez luke egingo.
3929	Gainera, lantegiek garrantzia hartu zuten eta asko hedatu ziren, eta izen handiko hargin asko azaldu ziren.
3930	Gainera, lerro berean elkarren ondoan dauden identifikadore, hitz erreserbatu eta zenbakizko literalek zuriunez bananduta egon behar dute.
3931	Gainera, medikuak erlaxazio teknikak egitea gomendatu diezaioke pazienteari, horrela minari errazago aurre egiteko.
3932	Gainera, mekanismo horiekin biztanleak eta hiria bera babestuago egongo dira eta mehatxuen ondorioak errazago arinduko dira.
3933	Gainera, ministro kontseiluan haien ildoko kide bat jartzea lortu zuten, eta azkenik, maharajarekin nolabaiteko kooperazioa erdietsi zuten.
3934	Gainera New York-eko 70eko hasierako punkaren elementu berriak sartzen ari naiz, baliteke aurreko abestietan sartu ez ditudan influentziak.
3935	Gainera, ohorezko matrikula lortzen duten ikasleek ez dute oraindu beharko hurrengo urteko unibertsitateko tasak eta selektibitateko tasak.
3936	Gainera, onartutako koordenatu-tranformazioen sorta mekanika langrangearrean baino handiagoa da.
3937	Gainera, orduan MITen filosofia historia eta zientziaren filosofia diziplinen barnean urtu nahi izan zuten.
3938	Gainera; Santutxuko Gau Eskola sortzen ere lagundu zuen.
3939	Gainera, seguruagoak diren beste tratamendu batzuk badaude.
3940	Gainera, sintoma honekin batera bolumen muskularraren galera eta mobilitate arazoak aurkituko ditugu.
3941	Gainera, sormena lantzeko ere oso baliagarria izan daiteke.
3942	Gainera, Tresalia Capital aliantza sortu zuen bere ahizpa eta bien amarekin familiaren inbertsioak dibertsifikatzeko.
3943	Gainera, Unibertso hedatuko komiki, joko eta eleberri sail zabalean ere agertzen da.
3944	Gainera, uste da ozeanoko uraren azidotasuna handitzeak hainbat eragin zuzen dakar.
3945	Gainera Watsonek kontutan hartzen du aipamen horrek Holmes nabarmenki hunkitua ikusi zuen kasu urrienetakoa sortarazi zuela.
3946	Gainera, web orri bat behin-behinekoz gordetako informazioaren menpe egon daiteke.
3947	Gainera, zazpi aldiz jokatu zuen Errege Kopako finala eta lehiaketa horretan palmares onenetariko bat duen jokalarietako bat da.
3948	Gainontzekoek ez zuten txapelketa irabazteko aukerarik.
3949	Gainontzeko lurrak menditsuak dira, garaiera gutxikoak baina udalerria inguruko herriez bakartzen dutenak.
3950	Gainontzeko M3ak bezala, potentzia handiagoa izateaz gain, suspentsio eta estetika agresiboagoa du.
3951	Gaisotasuna garatzen doan heinean, txakurra gero eta oldarkorragoa bilakatu eta auzotar guztiak ikaratuko ditu.
3952	Gaîté-Lyrique itxita, Mogador beste estilo batzuen bila zebilen eta Châtelet porrot ekonomikoan zegoen Marcel Lamy hil eta gero.
3953	Gaitza ohikoa da garapen bidean dauden herrialde askotan.
3954	Gaitz batek eraman zuen 1993ko urtarrilaren 12an.
3955	Gaitz horiek guztiak larriak izan daitezke eta kutsakorrak dira.
3956	Gaixoa aireztapen mekanikoarekin dagoenean presio jakin bat lortzeko ezintasuna adierazten du.
3957	Gaixotasuna garatu ahala, esplenomegalia eta neurri txikiagoan hepatomegalia agertuko dira.
3958	Gaixotasuna, tximista edo hunoen zauri bat jo ziren heriotzako kausatzat.
3959	Gaixotasun honek globulu gorri eta hemoglobina eza adierazten du.
3960	Gaixotasun ugari mikrobioz kutsatutako ura edatean harrapatzen dira.
3961	Gaiztoa Wah Sing Ku (Jet Li) txinatar mafiako kidea da: horrek bere anaia nagusia (Conan Lee) eta triadaren alde bere esku dagoen guztia egiten du.
3962	“gakoa da musulmana izatea autonomia eta eskubide gabezia izatearekin batera ez joatea inorentzako eta inoiz gehiago“ esaldiarekin ondorioztatzen du.
3963	Galaxia baten "besoak" izar-eraketa tasa handia duten zonaldeak dira, galaxiaren inguruan uhin baten modura oso motel higituz.
3964	Galaxiak kodifikatuta daude hauek gorriranzko lerrakuntzan duten kolorearen arabera.
3965	Galdera horren erantzuna lanbide arteko gutxieneko soldata (SMI) da.
3966	Galdera horri erantzuteko funtsezkoa da, beraz, gizarte bera zer den zehaztea.
3967	• Galderak: galderen bitartez, ahozko jokabidean eragin dezakegu, erantzunak sorraraziz.
3968	Galdutako eraikinen artean daude Kursaala, Txofreko zezen-plaza, edo Arbideko dorreak (lehengo kokapenean), Donostiako Telefono Konpainia Espainiako Telefono Konpainiak erosi zuen, eta tranbiak kendu zituzten; ikus Artola, Miguel (ed.).
3969	Galesko abertzaletasunaren indarra, bertako Parlamentuan, %20 ingurukoa da (2016an).
3970	Galiar-erromatarrek populatu zuten eremua.
3971	Gallegosie gaitzizenetik ezagutuko zuten herrian, gizonaren jaioterriari erreparatuta, baina soilik emazteari egokitutako ezizenetik.
3972	Galtung, D'ansembourg, Muller ala Bekaert-ek ez diote kirolari aipamenik egiten.
3973	Game Boy lehen aldiz 1989an merkaturatu zen.
3974	Ganadu ugari zuen eta zalantzarik gabe lortutako bakeari eta indioen zerbitzuari etekina ateratzen zien.
3975	Ganbera gelak, eskala txikiagokoa, areto sinfonikoaren anfiteatro banaketa errepikatzen du, eta 422 eserleku ditu.
3976	Ganbera magmatikoan dagoen gainpresioa eten egiten da dike baten eraketaren ondorioz.
3977	Gandhiren proiektuak behin-behinean hinduen eta musulmanen arteko indarkeria komunala gelditu zuen.
3978	Gangen zama deskargatzeko sistema horrek leiho handiak zabaltzeko aukera eman zuen, hala behealdean nola goialdean ; San Vitaleren barrualdea, beraz, oso ondo argiztatua dago.
3979	Garagardo marka batzuek garagardo latak ere ekoizten dituzte, nahiz eta herrialdez herrialde hauen proportzioa aldakorra den.
3980	Garaian lehen postuetara heldu zen lehen talde beltza izan zen The Platters.
3981	Garai artan, Frantziako drainatze sistemak legarrez betetako zangak izaten hasi ziren.
3982	Garai batean elkarrekin bilera batzuk izan zituzten, Udalak hala eskatuta, jabegoa uztea ere planteatu zietelarik, baina jartzen zizkieten baldintzak ez zituzten onartu eta bere horretan jarraitzen du.
3983	Garai batean, giro antialemana zela-eta, bere lanak Stephen Branch ezizenarekin argitaratu ziren ingelesez, alegia, bere benetako izen-deituren itzulpenarekin.
3984	Garai batean hainbat espezie zeuden arren, gaur egun irauten duen espezie bakarra txakur ertain baten tamainakoa da: 4 eta 12 kilo bitartean pisatzen du, 52-80 cm-ko luzera du eta 23-30 cm-ko buztana.
3985	Garai batzuetan praktika hau nahi ohikoa izan.
3986	Garai berean, antzerkian paper txikiak lortzen hasi zen, hasieran konpainia amateurretan.
3987	Garaiera ertaina, 1,65 m., azal kolore iluna, oso beltza, ile kizkurra, brakizefaloa eta prognatoa, sudur txatoa, ezpain handiak eta beso luzeak ditu.
3988	Garaiera txikiko ordokia hartzen du, batez beste itsas mailatik 76 m-ra, eta habitat zingiratsuak babesten ditu bereziki.
3989	Garai haietan "marianistak" eta "hirigoienzaleak" ika-mikan aritzen ziren.
3990	Garai hartakoa da Ein Feldlager in Schlesien (1844, Kanpamendua Silesian) alemaniar opera.
3991	Garai hartakoak dira: Klaberako fantasia kromatikoa eta fuga; Suite ingelesak, Suite frantsesak; Clavierübung lan didaktikoa; bi biolin kontzertu (la minor eta mi maiorrean); bi biolinetarako kontzertua (re minorrean); Brandeburgoko sei kontzertuak (
3992	Garai hartako alkatea da, André Lebon, Charleville, Mézières eta beste 3 udalerrien arteko bat-egitea ere antolatuko duena (
3993	Garai hartako giro keatuak jatorrizko harri argia beltztu egin zuen, gaur egun ere kutsaduraren ondorioz oraindik harriei koipe beltz modukoa darielarik, honek monumentuari itxura iluna ematen dio.
3994	Garai hartako idazleek bezala, Etxeitak lur ongarritua aurkitzen du idatzitako lanak argitaratzeko.
3995	Garai hartan, astronomian ordaindutako lanak nahiko arraroak ziren.
3996	Garai hartan baserri gehienak egurrezkoak izango ziren, gehienez harri batzuk oinarri gisa.
3997	Garai hartan, bere burua idazle hasiberritzat zeukala, haurrentzako ipuinak idatzi zituen, Printze zoriontsua eta beste ipuin batzuk (
3998	Garai hartan DB-7 Boston bonbaketari militarra ere egin zuen.
3999	Garai hartan egin zuen lehen hilketa, baina ez zuten auzipetu.
4000	Garai hartan, hala ere, emakumeek ez zuten unibertsitatean ikasterik.
4001	Garai hartan, herri askotan antolatzen ziren zineforumen aitzakiapean zine amateurraren jaialdiak sortu ziren nonahi; jaialdi hauek ziren euskarazko lanen erakusleiho bakarra.
4002	Garai hartan, hiru belaunalditako kideek erakutsi zuten gaitasun tekniko handia zutela eta beren garaiko aitzindariak izan ziren, merkatuaren ezaugarri berrietara egokitu eta ontzi mota berriak sortu zituztelako.
4003	Garai hartan, meskita nagusi bat hasi zen eraikitzen orain katedrala dagoen orubean.
4004	Garai hartan munduan errepublika gutxi zegoen; Veneziakoa eta Suitzar konfederazioa ziren beste bi garrantzitsuenak.
4005	Garai hartan "nebulosa espiral" deitzen zitzaien.
4006	Garai hartan, ordea, ez zuten behar bezalako materialik, ezta entsaiorako lokalik ere.
4007	Garai hartan, zeharkako barrak (/) "-rentzako diseinatua" esan nahi zuen, nahiz eta aurrerago Gary Kildallek hura birdifinitu zuen.
4008	Garai hau duela 249 milioi urtetik duela 245 milioi urtera arte hedatzen da, gutxi gorabehera.
4009	Garai helenistikokoak dira nekropoliaren hilobi gehienak.
4010	Garai honetako aginte politikoen inguruan ezer gutxi dakigu, hala ere, baskoiek era independenteak jokatu zutela uste dute zenbait adituk, egoera aprobetxatzen jakin zuten zenbait buruzagi militarren agindupean.
4011	Garai honetan bidaia ugari egi zituen Rafaelek, Urbinon igarotako aldiek bertako gortearekin harremanak indartzeko balio izan zieten, eta Florentzian izan zela ere uste izan da bere maisuari haren bidaietan lagunduaz.
4012	Garai honetan Gohan oso haur lotsatia eta argia zen, 4 urte zituen.
4013	Garai horretan elizako dorreei neoklasizismoaren ukitua eman zien horietan egindako txukuntze lanetan.
4014	Garai horretan ez zekien ingelesa eta fonetikaz Ikasi behar izan zituen testuak.
4015	Garai horretan segurtasuna ere hobetu zen: esekidura gehitu zen, balaztak, gurpil handiagoak eta egonkorragoak eta txasis astunagoa.
4016	Garai horretarako nahiko aurreratua zen sistema hau.
4017	Garai horri Krampusnacht deitzen zaio.
4018	Garaiko historialariek, gizonezkoak, gehienetan ez zituzten aipatu ere egiten.
4019	Garaiko instituzioek ez zuten begi onez ikusi proiektua eta Espainiako gobernuak nahiz Bartzelonako Udalak ez zioten urtetako lan eskergagatik zor zioten soldata ordaindu.
4020	Garaiko txabolek bezala hauek ere oinplano errektangularra dute.
4021	Garailea Francisco Mancebo izan zen.
4022	Garai nahaspilatsu batean gobernatu zuen, erresuma osoan krisi ekonomiko eta soziala nagusi zen garai batean.
4023	Garai onenak 80. hamarkadan bizi izan zituen hiru aldiz Kantabriako txapeldun bihurtu zelarik eta ondorioz 1984, 1986 eta 1989an Kontxarako sailkatu zelarik.
4024	Garaipen hauek eta setioa hautsi izanak bizantziar armadari sekulako ospea eman zioten.
4025	Garaipen horrekin, Nazioarteko txapelketaren gerrikoa laugarren aldiz eskuratu zuen.
4026	Garai triste honen amaiera, Suetonio gortetik botatzea izan zen.
4027	Garaituak izan ziren herrien jainkoen irudiak garailearen jarraigoaren parte izatera pasatu ziren eta gatibuekin batera iristen ziren.
4028	Gara nerbio motor bezala kontsideratzen da baina bizkarmuin nukleo bat bezala funtzionatzen du.
4029	Garapen Jasangarrirako 9. Helburu hau aztertzeko, 3 adierazle desberdinetan zentratuko dugu ikerketa.
4030	Garapen moral estandarrak, hezkuntza bera eta horrek gainerakoekiko dituen funtsezko balioak, zintzotasuna eta kezkak irakastea dute helburu.
4031	Garciak zilarrezko domina irabazi zuen 2001eko Aire Libreko Munduko Txapelketan eta Brontzezkoa urte bereko Pista Estaliko Munduko Atletismo Txapelketan eta 2003ko Pista Estaliko Munduko Atletismo Txapelketan.
4032	Garezur-pareen jatorri erreala irudikatzen dute, eta somatomotorea, somatosensitiboa, biseromotora eta biserosensitiba jarduerarekin bat datoz.
4033	Garmont edo Gramont bezala ere ezagutzen da.
4034	Garraioen azpiegituraren egoera oso larria da gaur Errusiar Federakundean.
4035	Garraio geruza zerbitzu bakoitzari kalitate egokia duen konektibitatea emateaz arduratzen da.
4036	Garrantzia ematen dio testu akademikoak unibertsitatetik haratago zabaltzeari; arkitekturak, eguneroko bizimoduarekin oso lotuta egonik, zuzenean eragiten baitio hiritar guztiei.
4037	Garrantzi handia izan zuen, orobat, Miguel Antonio Jauregi maisuak ere.
4038	Garrantzi handia oihalen ehundurek dute.
4039	Garrantzi handikoa da halaber Uruguay ibaia zama eta pertsona garraiorako.
4040	Garrantzi handiko bidaia izan zen hura, han argitaratu baitzuen Bidaia koadroak obraren hirugarren alea, eta bidaia hartako gorabeherak baititu kontagai Florentinische Ndchte (
4041	Garrantzitsua da azpimarratzea EBak negozioaren izaera oportunista islatzen duela eta nabarmen aldatu daitekeela denboran zehar kanpo- eta barne-baldintzen ondorioz.
4042	Garrantzitsuena Zorrotzaurreko auzo berria izango da, 5.300 etxebizitza berrirekin.
4043	Garuneko aneurismen sailkapena morfologian, tamainan, kokapenean eta etiologian oinarritzen da.
4044	Gasa osatzen duten atomoak edo molekulak modu independentean mugitzen dira (solido edo likido batekoak baino modu askeagoan), haiek batera mantenduko dituen edo sakabanatuko dituen indarrik gabe.
4045	Gas negar-eragilea eta biolentzia erabili zuten EZLN-ren jarraitzaileen aurrean.
4046	Gas partikulen energia zinetikoa eta tenperatura erlazionatzen dituen konstantea da.
4047	Gasteizen bizitzen jarraitu zuen eta ospe handia zuen bere etxean antolatzen zuen tertuliak, hiriko burgesia liberalak gustuko zituenak.
4048	Gasteizko Arkaiate auzoaren ikuspegia.
4049	Gasteizko eta Burgoseko seminarioetan ikasi ondoren, apaiza egin zuten 1919an.
4050	Gasteizko Europa Jauregian antolatu zuten UEUko Natur Zientzien sailak eta Euskal Natura elkarteak.
4051	Gatazka horrek, 2006tik gaur egunera arte, krimen-olde etengabea eragin du, 50.000 hildako eragin dituena, eta indarkeriaren maila eta krudelkeria areagotu egin dira, baita erasoak ere.
4052	Gatazkak hainbat aldi izan ditu.
4053	Gatz potasiko edo sodikoa bezala erabilera terapeutikoa dauka narkolepsiaren sistomak neurtzeko, loezin edo gehiegizko gaueko logura eta suplementu alimentario neuroproktetore moduan.
4054	Gau batean zehar, Jellicles izeneko katuen tribuak "Jellicle erabakia" hartzen du eta Heaviside geruzara zein katu igoko den hautatzen du, bizitza berri batera itzultzeko.
4055	Gauean afari herrikoia izaten da plazan musikarekin.
4056	Gaueko Otoitz Politikoa deiturikoa sortu zuen 1968tik 1972ra Koloniako Antoniterkirche-n.
4057	Gauez ateratzen diren animalientzako argia jartzen dute guk gauden lekuetan eta ispilu berezi bat jartzen dute non argia ez da pasatzen baina guk ikusi ditzakegu animaliak.
4058	Gau hartan bere lehenbiziko krimen eszenatokira iritsi eta bertan dagoen beste kazetariak baino biktimaren hurbilagoko irudiak filmatuko ditu.
4059	Gau hasi eta berehala aktibo bihurtzen dira; kasu batzutan gautu aurretik ikusi izan dira hegan.
4060	Gaur arte, mota honetako asteroide gutxik jaso dute diametroaren neurketa zehatz bat; radarraren bidez, asteroidearen lurrazalari ateratako argazkien bidez edo izar batean sortzen duen itzala behatuz lor daiteke hori.
4061	Gaur batez, komunitatearen igerilekuko azpialdeko galerietan neska gazte (
4062	Gaur egun, 2011ra arte iraungo duten sendotze eta zaharberritze lanak egiten ari dira, geletako zati handi bat bisitatzea ekiditen duena.
4063	Gaur egun 2. mailan ari da jokatzen.
4064	Gaur egun 51,65 kilometroko luzera eta 92 sarbide dauka, 48 geltokitan banatuta; geltoki horietatik 32 lurrazpikoak dira.
4065	Gaur egun 52 kontseilari dira, 52 kantonamenduren ordezkari.
4066	Gaur egun 900.000 mila harpidedun baino gehiago ditu bere YouTubeko kanalean.
4067	Gaur egun aerodromoak abiazio orokorrarentzat eta osasun zerbitzuentzat baino ez du eskaintzen zerbitzua.
4068	Gaur egun, aldizkariaren arduradunak Museoaren Adiskideak dira.
4069	Gaur egun Andoainen bi kale eta enparantza txiki batek bere izena daramate eta badira ere bere izena daramaten elkarte desberdinak.
4070	Gaur egun, arawak kulturaren gaineko aztarna gutxi daude irlan.
4071	Gaur egun Armeniako Estatua gobernatzen dutenek, batez ere, beren norabide politikoa aldatu behar dute.
4072	Gaur egun auzoa erabat berriztua dago eta oso modernoa da.
4073	Gaur egun bakar-bakarrik RENFEren lineak segitzen du lanean.
4074	Gaur egun basektomia egin eta gero berriro ere emankor izatea erabakitzen duten hiru gizonetik bik lortzen dute.
4075	Gaur egun bere literatur lana aitortua den arren, ez zen hala izan Zora bizirik zegoen bitartean eta, horregatik, pobrezian hil zen.
4076	Gaur egun, bi konpainiek parte hartzen dute itsas hondoko sulfuro biltegien meategietan.
4077	Gaur egun, bisita turistikoak eta ekitaldi bereziak ospatzeko erabiltzen da.
4078	Gaur egun bulegoak itxita daude eta turismora ireki da partzialki.
4079	Gaur egun, Carlsonek asmatutako fotokopiagailuaren prozesutik nahiko gertu gaudela esan daiteke.
4080	Gaur egun definizioak desberdinak badira ere XIX mendean hauek nagusitu ziren.
4081	Gaur egun duen pisua 88,7 kilatakoa da (18 g).
4082	Gaur egunera arte, Logosek Wordfasten orduko bertsioa banatzen du, baina “Wordfast” izenaren eskubidea bai eta haren bertsio berriak haien jabetza direla baieztatzen du.
4083	Gaur egun eraikina zutik dago.
4084	Gaur egun, Erresuma Batuko Westminster Unibertsitateko Nazioarteko Politika eta Harremanetarako Departamentuko irakaslea da, eta Demokraziarako Ikasketa Zentroa zuzentzen du.
4085	Gaur egun, erretrobirusen kontrako eraginkortasun handiko tratamenduak (HAART) erabiltzen dira, bi antirretrobiral edo gehiago konbinatzen dituztenak.
4086	Gaur egun, esterilizazio programa arrazistak oraindik zuzentzen zaizkie arraza beltz edo mestizoko emakume eta gizonei “populazioaren kontrolaren” izenean.
4087	Gaur egun eta segurtasun neurri bezala metal detektagailuak erabiltzen dituzte janariaren produkzio prozesu osoan zehar.
4088	Gaur egun existitzen direnen artean ezagunenetakoa da, eta teknologia askotarako egokitu da.
4089	Gaur egun, ez dago betebehar militarra ez egiteko kontzientzia eragozpena; izan ere, 2001eko abenduaren 31tik aurrera Espainian armada profesionala baino ez dago.
4090	Gaur egun, ez dira kontserbatzen ez atezaintzako eraikina, ez eta korta-baserrikoa ere.
4091	Gaur egun gauza jakina da kontzeptu ezberdinak direla.
4092	Gaur egun, gaztelaniaz behinik behin, izendapen erabiliena euskarazko ikurrin da (ikuŕiña sabindar grafiaz, eta erdaraz ikurriña idatzita).
4093	Gaur egun, geltoki horretako nasak Gambetta geltokira sartzeko erabiltzen dira, Gallienirako luzapenean.
4094	Gaur egun geltoki zaharraren eraikina zutik mantentzen da, Metro geltokiaren sarreraren ondoan.
4095	Gaur egun Giorgio Cini Fundazioaren arte gunearen, bere liburutegiagatik ezaguna dena, eta Teatro Verde deituriko aire libreko antzerkiaren egoitza nagusia dira.
4096	Gaur egun Gipuzkoako Asteasu herrian bizi da bere familiarekin.
4097	Gaur egungo 64 biteko sistema gehienetan 64 biteko zenbaki osoak erabiltzen dira eginkizun honetarako, arazoa milaka milioi urtetan atzeratuz.
4098	Gaur egungo ezagutzaren eta Lurra eta Eguzki sistemaren sorrerari buruzko teorien zati handi bat meteoritoen azterketa geokimikoetatik datoz.
4099	Gaur egungo gizaki batzuen genoman DNA neandertalaren aztarna txikiak aurkitu dira, elkar gurutzamenduaren adierazle izan daitezkeenak.
4100	Gaur egungo hiztunen kopuru zehatza ezezaguna da.
4101	Gaur egungo Old Delhi (Delhi zaharra) da.
4102	Gaur egungo plaken tektonikaren antzeko efektu bat bazegoen ere, askoz azkarrago gertatuko zen.
4103	Gaur egungo prozesadoreen arkitektura gehienek segurtasun neurri batzuk dituzte inplementatuak.
4104	Gaur egungo sagu gehienek erdiko botoiaren ordez aplikazio batzuen erabilera errazten duen gurpiltxo bat izaten dute.
4105	Gaur egungo taldekideak Alex Band, Daniel Damico eta Daniel Thomson dira.
4106	Gaur egun, gotorlekuaren dorrea, mendebaldeko harresia eta gainerako harresien zatiak gordetzen dira.
4107	Gaur egungo Txinako lurraldea oso antzinatik populatua izan da.
4108	Gaur egun, hainbat liburu edo webguneen bidez pazienteak informazioa lor dezake, kontuan hartuta iturri guztiak ez direla fidagarriak edo zientifikoak.
4109	Gaur egun hauetako energia asko errealitate bat dira eta ez alternatiba bat, beraz energia alternatiboen izena ez zen erabili beharko.
4110	Gaur egun hizkuntza ofiziala da Peru, Bolivia eta Ekuadorren, baina ez Txile, Kolonbia eta Argentinan.
4111	Gaur egun hiztegi txiki (50 hitz baino gutxiago), ertain (50etik 500erainoko bitarteko hitzak) zein handietarako (500 hitz baino gehiago) sistemak diseinatzen dira.
4112	Gaur egun holismoa, zentzu lexiko batean ikusita, hainbat esparru diferente hartzen du hala nola, lehen adierazi duguna, holismo soziologikoa.
4113	Gaur egun, idiak lehiaketarako bakarrik gordetzen dira kortan.
4114	Gaur egun jatorrizko egituratik 20 dorre baino ez dira kontserbatzen.
4115	Gaur egun jauregi horretan herriko familia bat bizi da, gazteluaren oinordeko dena.
4116	Gaur egun, kuantitatiboki bigarren mailako genero gisa kontsidera badaiteke ere, lehiaketak betidanik izan dira telebistagintzaren historian.
4117	Gaur egun, lurrezko egiturentzako irizpide tekniko modernoak erabiliz eraikitzen dira ibai ertzak babesteko dikeak.
4118	Gaur egun, Montserrat Gomendio politikariarekin ezkonduta dago.
4119	Gaur egun, Moss, oso neska ezaguna da munduan.
4120	Gaur egun, nasen %40k daki jatorrizko hizkuntza, bereziki belaunaldi nagusien artean, eta horregatik hiztun-kopurua murrizteko joera nabarmena da.
4121	Gaur egun New Yorken bizi da, Christine emaztearekin batera.
4122	Gaur egun oilarren gandorraz gain, marrazoen hegatsak, arrainen hondarrak, behien artikulazioak eta zilborresteak erabiltzen dira.
4123	Gaur egun, oraindik ere ez dira ados jartzen hil ziren pertsona kopuruekin: egunkariek 2000 hildako zeudela esan zuten, emakumeak, gizonak eta umeak.
4124	Gaur egun oraindik ikusgai daude britainiarrek utzitako kainoi bi, bai eta daniar batzuk ere.
4125	Gaur egun, ordea, ia galdutzat jo daiteke.
4126	Gaur egun, ordea, ikustaldiak grabatu egiten dira, eta horrek ahalbidetu du JALak ikustaldi guztietan egon behar ez izatea, esaten eta gertatzen den guztia idatziz jartzen.
4127	Gaur egun osagarririk adierazgarriena izan arren, osagai hau duela denbora gutxitik erabiltzen da.
4128	Gaur egun oso desitxuratua dago.
4129	Gaur egun ospe handia du Pahuatlengo San Pabliton (Puebla) egiten den amate paperak.
4130	Gaur egun, populazio gehienen banaketa area txikia da eta gainera nahiko isolatuak daude.
4131	Gaur egun, produktore ekologikoak dira pentsu transgenikoak erabiltzen ez dituzten bakarrak.
4132	Gaur egun, QBE kontzeptu gehienak bilatzeko erabiltzen da, erabiltzailearentzat sinpleak direlako eta emaitzak behar bezala aurkezten direlako.
4133	Gaur egun, Sealandeko gobernu-bulegoak hiru dira: Nazioarteko Harremanetarako Bulegoa, Barne Auzietarako Bulegoa, eta Posta, Telekomunikazio eta Teknologiarako Bulegoa.
4134	Gaur egun soilik 535 kilometro karratu ditu.
4135	Gaur egun, Suitzako emakumeen mugimenduaren eredu gisa hartzen da.
4136	Gaur egun, wolframa, material estrategiko baten moduan dago kudeatuta herrialde askotan.
4137	Gaurko Assorok antzinako Assorus gainean eraikitzeaz gain, aurreko izenari eutsi dio, aldaketa txiki batekin izan arren.
4138	Gaurko kritikoek dudan jarri dute baieztapen hori, lanean agertzen diren zenbait akats ez zituelako lekuko batek egingo.
4139	Gaurko superordenagailuak biharko ohiko ordenagailuak izateko joera dute.
4140	Gauza bera gertatu zitzaien herrixkako etxe batzuetan.
4141	Gauza bera gertatzen da errefrakzio-teleskopioko leiar-irekidurarekin; zenbat eta diametro handiagoa izan, orduan eta handitze handiagoa izango du teleskopioak, eta, ondorioz, urrunagoko gauzak hobeto ikusi ahalko dira.
4142	Gauza hauek harentzako gorakada erraldoia izan zen.
4143	Gauzak honela, Difaneo Sirakusakoa heldu zen 30.000 hoplitekin, 5.000 zaldunekin eta 30 trirremekin.
4144	Gauzak horrela, Harley T. Procterrek iragarki bat sortu zuen bere xaboia iragartzeko.
4145	Gaya Nuño ikasiaren iritziz, moda hori irlandar hargin-maisuek ekarria da XII. mende aldera.
4146	Gaznin (gaur egungo Afganistan) hil zen, 1048ko abenduaren 13an (75 urte zituela).
4147	Gaztaroan ñuak azkarragoak dira helduak baino, 80 km/h-ko abiadurara iritsiz, helduak 60 km/h-ko abiadurara iristen diren bitartean.
4148	Gazteak antzekoak dira baino kolore hitsagoa dute.
4149	Gazteak A taldeak División de Honor Juvenil de Fútbol taldeko II multzoan jokatzen du urteroko ohiko lehiaketa gisa.
4150	Gazteei epaiketa egin zitzaien.
4151	Gazteek eta eme helduek oso antzeko patroia daukate, eta bai beraien artean bai belatz gorriarengandik bereizteko ere eskarmentu handia behar da.
4152	Gazteek kolore arre-marroia izaten dute, hegoetan marra beltzak dituzten xingola zuriekin.
4153	Gazteek urperatutako ontzi baten bizkarrean aurkitzen dute bere olgeta-gunea, baita han gizontzen hasi ere.
4154	Gazteentzako literatura sari hainbat jaso izan ditu, bai olerkigintzan eta baita narratiban ere.
4155	Gazte-gaztetan hasi zen semea surfa praktikatzen, eta hamazazpirekin, Pipeline Masters txapelketan parte hartzera gonbidatu zuten.
4156	Gaztelako atala) Gaztelau Ezkerrean sartu zen, baina, geroago, erakundetik atera zen.
4157	Gaztelako erreginaren gorteko dama izan zen.
4158	Gaztelako Kontseiluak bi alternatibak txarretsi zituen.
4159	Gaztelaniazko literaturaren printzetzat daukate askok.
4160	Gaztelaniazko vascongado terminoaren lehenbiziko lekukotasunetan garbi geratzen da ez zuela "baskonizatua" esan nahi, "euskalduna" baizik.
4161	Gaztelara ekartzea agindu zuen.
4162	Gaztelarrek armamentu arina erabiltzen zuten eta, beraz, armada petrizale korazatuak baino higikortasun handiagoa zuten.
4163	Gazteleraz Dragon Ball GT: 100 años después izenburua hartu zuen.
4164	Gaztelu anglo-normandiarra zegoen toki berean eraiki zuen Adam Loftus ingelesak 1583 inguruan Rathfarnham gaztelua.
4165	Gazteluaren egitura nahiko errektangularra da.
4166	Gaztelu barruan izaten den Erdi Aroko jaialdia da.
4167	Gaztelu hau Shirasagi-jō bezala ere ezagutzen da (白鷺城), Hakuro-jō izenaren kanji karaktere berekin idazten dena baina modu alternatibo batean irakurriz.
4168	Gaztelu txikia da baina hargilaneko onekoa.
4169	Gaztetatik ekintzaile politiko ezkertiarra izan zen.
4170	Gaztetxeak ehuneko handi batean okupatuak badira ere, badira herriak non Udalak lokala eman dion gazteriari, hau baitzen berez mugimenduaren aldarrikapena hasieran.
4171	Gaztetxo guztiak onik atera ziren.
4172	Gea kraterrak 80 km-ko diametroa du, eta, ziur asko, Pan baino bi aldiz sakonagoa da.
4173	Gehienak ale bakartiak dira baina badira koloniak eratzen dituzten gutxi batzuk.
4174	Gehienak erliebe apaleko uharteak diren arren, bi mendilerro bereiz daitezke Mallorca uhartean, Mendikate Betikoaren jarraian (Puig Major, 1.452 m).
4175	Gehienak fusiformeak eta oso hidrodinamikoak izaten dira, baina filiformeak edo zizareaireak (
4176	Gehienak hiltzen dira euren bizitzetako lehenengo urteetan harrapakaritza edo ehiza ela-eta.
4177	Gehienek lore handia dute, lau hostokoa, eta kolorez horia.
4178	Gehienek material eta langile militarrak hartzen dituzte, baita entrenatzeko eta operazioak egiteko instalazioak ere.
4179	Gehienetan, nahiz eta bokabulario oso mugatua izan, oso ongi erabili da, eta ahalegin handiena hizketa-ezagutzea hegazkin sisteman integratzea izan da.
4180	Gehienez 3 urte arteko iraupena izango du, eta hitzarmen kolektiboaren arabera 12 hilabetez luza daiteke.
4181	Gehienez 5-6 cm-ko tamaina lotzen du eta bereizgarriak ditu buru zapala eta mutur zorrotz eta luzea.
4182	Gehienez ere, 100 kilometrora dauden produktuak erabilita.
4183	Gehiengoak komite nazionalaren jarrera babestu zuen.
4184	Gehien gustatzen zaiena alkoholaren sentsazioa da, eta ez alkohola bera.
4185	Gehien ukitzen diren arauak jabego pribatuari dagozkionak dira, 1978ko Konstituzioaz geroztik jabegoa ez baita eskubide absolututzat kontsideratzen, funtzio soziala betetzen duen eskubide mugatu gisa baizik.
4186	Geiserrak sortzeko beharrezkoa den beroa normalean azaletik gertu dagoen magma edo arroka beroetatik dator.
4187	Gela hauek espetxeko zelda izan ziren otomandarren garaian.
4188	Gelako biztanleak abandonaturik utzi zituenean, hiria defendatu ezin zuelako, Camarinako biztanleek hiritik alde egin zuten, eta Sirakusarantz Diodoro Sikulo XIII,111 eta, geroago, Leontinoserantz Diodoro Sikulo XIII,113.
4189	Gelbentzuko euskara Erdiguneko Nafarreraren barnean kokatzen da, bertako hizkeren artean Ultzamako euskara da bertan hitz egiten dena.
4190	Geltokia bestibuluz hornituta dago, sarbidea kaleko kotara egiten dela, eta pasonibela gurutzatuz nasa aldaketa egiten da.
4191	Geltoki berria intermodala izango da, eta sei trenbide proiektatu ziren guztira.
4192	Geminiseko tenplura iristean, lau zaldunek tenplua bitan banatuta ikusten dute.
4193	Gemino Rodasekoa astronomian eta matematikan nabarmendu zen estoikoa izan zen.
4194	Gemologiak urteetan zehar modu desberdinetan garatu izan diren hainbat aspektu ditu.
4195	Gemologo adituek, tresna egokiekin, naturalak eta sintetikoak desberdintzen dituzte, eta hainbat tratamenduri ere antzeman diezaiokete.
4196	Geneen kokaera erlatiboa zehazteko beste modu bat da.
4197	Generadorea ur arinez presurizatutako bi erreaktorez osatuta zegoen.
4198	Generalitateak debekatu egin zuen arma mota hau erabiltzea Katalunian 2014ean bat begian sartzearen ondorioz.
4199	Genero-berdintasuna bermatzeko pentsatutako espazioak emakume eta gizonezkoen beharrak kontutan hartuta diseinatu eta sortu dira, pertsonen autonomia eta sozializazioa erraztuz.
4200	Genero binario eta hierarkizatudun sistema bat du oinarri gisa.
4201	Gene-sare hau hobekien deskribatuta dagoen gene-sareetako bat da.
4202	Genovako bizitza politikoa zenbait familiak dominatua egon zen estatuak beste estatu batzuetan bezala paper nagusi bat izan gabe.
4203	Geolokalizazioa oso lotuta dago posizionatze sistemekin, hala ere, geolokalizazioa askoz zehatzagoa da kokapenak aurkitzen (karrikako helbide bat, adibidez) ez baita koordenatu geografiko multzo bat besterik ez.
4204	Georges Mathieu eta Michel Tapié bezalako arte kristikariekin, esaterako.
4205	Georgiako itsasartean da, eta hori, Burrard Inlet eta hiriaren erdigunearen artean dago.
4206	Gérardek eta Mariannek udako etxe bat beste lagun bikote batekin txandakatu ohi dute.
4207	Geratzen zitzaion seme bakarra Klaudio zen, baina etengabe mespretxatzen zuen haren gaixotasuna eta herrentasunarengatik.
4208	Gerba emeak, berriz, gorrixkak eta 2 cm handiagoak dira, gorantz jarrita daude eta ez dira arrak bezain ugariak.
4209	Gerlari baten hilobiak, kasko bat eta belatz bat zituen (errege ezaugarria).
4210	Gerlarien emaitza kaxkarrak ikusita, entrenamendua garatu zuen, eta infanteriako elite profesionaleko tropa bat eratu zuen, "oinezko konpainia" (pezhetairoi) deitua, gerlari mota hauen balioa ikusteko.
4211	Gernu sistema bakoitzean beraz, sistema iraizle jakin bat eta sistema biltzaile jakin bat agertzen dira.
4212	Gero 2001 eta 2006 urteen artean UEU eta EHUren artean sortu zuten Hizkuntza eta Teknologia (HIZTEK) berezko tituluko irakaslea izan zen, baita 2006tik aurrera Hizkuntzaren Azterketa eta Prozesamendua master ofizialean ere.
4213	Geroago, 3 Formulara aldatu zen (etxea saldu behar izan zuen horretarako), eta 2 Formulan hasi zen ondoren.
4214	Geroago, agentzia horrek Frog Design izena hartu zuen.
4215	Geroago alpetar deformazioek eragin zioten eta gaur egun dagoen eskualde tolestua sortu zen.
4216	Geroago batu zitzaizkien Ander Barrenetxea (bateria) eta Aitor Zabaleta (baxua), eta Etzakit sortu zen.
4217	Geroago bere senideek gertakari horiek gezurra zirela erakutsi zuten Canserberok hiltzean gaixotasun psikotikorik ez zuela onartzean.
4218	Geroago DIY edo zuk zeuk egin terminoak esanahi zabalagoa hartu du, trebetasun multzo zabal bat barne hartuta.
4219	Geroago dorrea berriro eraiki zuten, eranskin bat gehituz, non arku konopialeko leiho bat oraindik ikus baitaiteke, baita dobelaje handiko arkua duen irteera txikiaren hormatzea ere.
4220	Geroago, errealitatearen transzendentzia sakondu zuen, eta oso lan oparoa egin zuen 1960ko hamarraldian zehar eta 1970ekoaren hasieran, bertsokera sakon mistiko batez: Poemas de una psicótica (
4221	Geroago Estatua koordinazio ekonomikorako entitate bihurtuko litzateke eta ez klase edo kontrol-politikorako mekanismoa; ondorioz, ez litzateke Estatu bat izango zentzu marxistan.
4222	Geroago, gitarra erritmiko bat hartu zuten: Brad Whitford, Tylerren gaztaroko laguna, Ray Tabano, ordezkatu zuena.
4223	Geroago, Greziako eta Erromako aberatsek ere ahoa garbitzen zuten kolutorioz.
4224	Geroago, jatorrizko izenburua aldatu zuen, Deux Tahitiannnes (aux fleurs de mango), hau da, Bi tahitiar (mango-loreez).
4225	Geroagoko estandarrei jarraituz, Presseyren irakaskuntza eta probatzeko makina ez zen inteligentetzat hartuko mekanikoki kudeatzen baitzen eta galdera eta erantzun ereduan oinarritzen zelako, baina etorkizuneko proiektuetarako aurrekaria izan zen.
4226	Geroago kohesore mota eta transmisio-sistema berriak garatu zituen, eta hori dela-eta bere izena agertzen zaigu irratiaren lehenbiziko bultzatzailetzat.
4227	Geroago kontatu zuen 1959an bi urteko tutsi mutiko baten bizitza salbatu zuela, bere idunekoa haurraren ilean lotuz, neskatila bat zela plantak egiteko, haren exekuzioa saihestuz.
4228	Geroago Manex Berasategi sartu zen Javier Gómezen ordez.
4229	Geroago, Pako Miangolarraren laguntzarekin, grabazio estudio bat sortu zuen Donostian, eta han grabatu zituen Euskal Kantagintza Berriaren hainbat disko esanguratsu.
4230	Gero, Askapen Nazionalaren Ejerzitoa izeneko Partidu Sozialistako alderdian militatu zuen.
4231	Gero, Auvers-sur-Oise-ra joan zen bizitzera, eta bi urte egin zituen han, Gachet doktorearen etxean.
4232	Gero, auzitegi nazionalak beraren aurrean aurkeztutako auziari buruzko erabakia ematen du, europar araudiaren arabera.
4233	Gero, BBKrako proiektu bat lortu zuen Atxagak, eskolarako agenda bat egitean zetzana, eta irudigilea Valverde izatea nahi zuen asteasuarrak; orduan, pertsonaia batzuk sortu zituzten, eta protagonista Markoni izeneko txakur bat izango zela erabaki zuten.
4234	Gero beste zortzi seme-alaba etorri ziren –zazpi neska eta lau mutil, guztira- eta denak bizi ziren helduak izan arte, garai horretan oso arraroa izan zena.
4235	Gero, destilatzean bakoitza purifikatu egiten da, eta gehigarriak gehitzen zaizkio eraginkorragoak izateko, gutxiago kutsatzen dutenak eta kimikoki egonkorragoak izan daitezen.
4236	''Gero, esan zuen Jainko Jaunak: «Ez da on gizona bakarrik egotea; egin diezaiodan berari dagokion laguna».
4237	Gero eta doinu, teknika eta instrumentu gehiago erabiltzen dituzte.
4238	Gero etorriko ziren Asin, Arzadun, Eleizalde, Olaechea, Maytie, Irazusta, beste hainbat eta hainbat anonimo eta Ripaldaren eta Asteteren itzulpen anitzak.
4239	Gero hitz lerrora 1 balioko bit bat transmitituz M5 eta M6 aktibatzen dira, datu zutabea begiztara konektatuz.
4240	Gero Joan Laportak sortu zuen alderdi politiko independentistaren (
4241	Gerónimo de Osorio-k fundatu zuen.
4242	Gero Phil Curriek beste dromaeosaurido gehienak sartu ziten.
4243	Gero Puerto Ramirezera joan zen, Smith Kanalean.
4244	Gerora jatorrizko biztanle hauei beste 11 familia gehitu zitzaizkien.
4245	Gerora zubiaren nahiz bere desagerpenaren erreferentzien berririk ez dago.
4246	Gero telesaila errepikatzean eman zuten.
4247	Gero urteekin, nahiz eta errepublika bakoitzak bere ahaldun aukeratu, edozein herritar joan zitekeen baina eztabaidatzeko, botatzeko eta erabakitzeko eskubideak galduta.
4248	Gero Vienara itzuli zen, eta han hil zen.
4249	Geroxeago, Antxiola almirantea bizi izan zen.
4250	Geroztik atrakzio gehiago gehitu zaizkio parkeari.
4251	Geroztik elkarren arteko harreman artistikoa ez da hautsi, eta Pascal Gaignek Amaia Zubiriaren diskoetako kolaboratzaile ia finkoa izaten jarraitu du.
4252	Geroztik, elkarrizketak izan zituzten herriko etxearekin.
4253	Geroztik, immunitate pasiboaren arloan gero eta gutxiago erabiltzen da seroterapia, antigorputz monoklonalen mesederako.
4254	Gerra amaieran Frantzian Ribeyrolles modèle 1918 fusil automatiko diseinatu zen.
4255	Gerra amaitu eta 1950an izugarrizko denboraldia egin zuen Liga eta Kopa irabazi baitzituen.
4256	"gerra aurreko egoera" esan nahi du.
4257	Gerra bukatu zenean, Iliria Jugoslaviako estatu ohiaren lurraldea izan zen.
4258	Gerra bukatzean bere izena alde nazionalaren hildako lista guztiak hasi zituen, espainiar eliza gehienetan "José Antonio ¡Presente!"
4259	Gerra garaian Zapirain familiak oso egoera gogorrak ezagutu zituen: gerra hasi eta faxistek aita eta bost seme preso hartu zituzten, Salbador tartean.
4260	Gerra hasi aurretik ere, borrokatxo ugari gertatu ziren 38. paraleloko mugan.
4261	Gerra hasieran berrogeita hamar azterketa-tripulazio zeuden soilik eta horietatik hogeita hiru II/33 taldekoak ziren.
4262	Gerra honek Israelen bertan ere krisi gogorra eragin zuen, hildako asko izan baitzituen armadak.
4263	Gerra Hotzaren garaiko egoera politikoaren mapa sinplifikatua (1960 inguru).
4264	Gerrako garaian argitaratu ziren literatur lan bakanetako bat da hau, gaur egun 36ko gerrari buruzko ikerketetarako erreferentzia saihestezina bihurtu dena.
4265	Gerran aritzen diren aurkariak etsaiak dira eta, historian zehar, askotan (baina ez beti) gerra-deklarazio batez abiarazi dute gerra.
4266	Gerra ondoren, legez kanpo ezarri zuten (1939-1977).
4267	Gerra ondoren olerkiak idazten jarraitu zuen.
4268	Gerraren amaieran, hegazkina hartu eta Frantziara ihes egin zuen.
4269	Gerriaren eta zangoen inguruan bilduta jartzen dute, eta gerrian korapilatzen dute.
4270	Gerrillako buruak ordea, Bedoya eta bere argazkilaria bahitzea agindu zuen eta, gunera iritsi bezain laster, kamerak eta arropak kendu zizkieten.
4271	Gertaera hauek 4 eta 10 aste bitarteko epetan errepikatzen dira.
4272	Gertaera honen ondorioz bi buruzagiek kartagotar alderdia uztea erabaki zuten, Kasio Dio Erromatar Historia 16.8 (42) eta k.a. 209an Eszipionekin euren indarrak batu zituzten.
4273	Gertaera-horizontea esfera perfektua da, eta bere zentroan singularitatea dago.
4274	Gertaera horri esker lortu zuen halako arrakasta Stradivarik.
4275	Gertaera pertsonaletan oinarritutako narrazioak.
4276	Gertaera sozialen eta harreman pertsonalen inguruko gaiak jorratzeko joera izan ohi dute horrelako programek.
4277	Gertakari hartan jaso zuen Big Jim ("Jim Handi") ezizena.
4278	Gertakari hau Paradeshayesites oglanlensis ammonitearen agerpenarekin ia-ia batera gertatu zen.
4279	Gertakari honek kable bidezko lehenengo kanalek haien buruak superestazio bezala definitzea ekarri zuen.
4280	Gertakizun hau pistolariarentzat zorionekoa izango da, serorak pistolariak erasotzeko asmoa duen gotorleku bati buruzko informazio baliotsua ematen baidio.
4281	Gertruden autoirudikapenetan, argazki bakoitzak emakume berbera irudikatzen du baina aurpegi ezberdinekin.
4282	Geruza horrek oklusio-zonulak ere baditu, eta horiek umore urtsua pasatzen uzteko balio dute.
4283	Geuregandik hurbilen dauden ekintzak zoriontsu egiten gaituztenak dira, eta ez da ezer guregana hurbiltzen gure pentsamendua baino; Zoriontasuna kontenplazionala da aktiboa baino.
4284	Gezia kendu zuen eta haren ordez kanpai batzuk jarri zituen, kupula txiki batez estaliz.
4285	Gezi punta itxura du eta itxura bertikal horri esker eraikuntzaren garaiera handiagoa izango da.
4286	Gezurren analisia psikologiaren ikerketa eremu handi bat da.
4287	Gibeleko minbiziaz hil zen, urtebeteko borrokan aritu ostean.
4288	Gidariek esklabo iheslariei mozorroak, mapak, non babestu eta lo egin, eta batzutan ihes egiten ere laguntzen zieten.
4289	Giltza bikoitzetan, neurri bereko baina aho mota ezberdineko giltzak egon ohi dira, edo mota bereko ondoz-ondoko bi neurri.
4290	Gimnasia artistikoak historian zehar aldaketa asko jasan ditu, gehien bat tresnak erabili behar diren ariketetan.
4291	Gimnospermoen moldaera arrakastatsuenak xilemaren egitura eta ugalketarako estrategiak direla esan daiteke.
4292	GIMP magazine Issue 2, december 4 2012, CC-BY-SA; aldizkariko bi orrialde.
4293	Ginea Bissautik banandu zen.
4294	Gineako ordezkaritzaren burua Federico Ngomo izan zen.
4295	Ginekologia eta Obstetriziaren arloan azalpen ugari daude, hauen arten kontrazepzio metodoak, haurdunaldiaren diagnostikorako argibideak eta hainbat arazo ginekologiko topatzen dira.
4296	Giovanni Battista Hodiernak aurkitu zuen.
4297	Giovannik erakutsi zuen arreta handiarekin jarraitzen zituela Italiako eta Herbehereetako artista handienen lanak.
4298	Gipuzkoako, Bizkaiko eta Arabako Soziometroek haien inkestak egin zituzten, probintzia horietako batzar nagusietarako hauteskundeetan gertatuko zena iragarri nahian.
4299	Gipuzkoako geografia aldiz, maila horrekin, 1954. urteko argazkien mailarekin eta 2008. urteko azkeneko mailarekin ikusi daiteke.
4300	Gipuzkoako txapelketa zenbaitetan ere gai-jartzaile eta aurkezle lanak egin ditu.
4301	Giro bero honetan sortu ziren Euskal Herriko ikastola ugari eta, nola ez, Ibarrakoak ere 1970ean eman zituen bere lehen urratsak.
4302	Girora igorritako erradioaktibitate kopurua oraindik ez dago argi zenbatuta eta krisi nuklearrak aktibo jarraitzen du.
4303	Git garatzerako orduan, kontuan izan zuen programa horietan egingo ziren aldaketak artxibo askokoak izango zirela.
4304	Giuseppe Guarneri del Gesù luthierraren instrumentuek, Stradivariaren maila berea lortu zuten.
4305	Giza Eskubideen Europako Auzitegiak partzialki onartu zuen tramitera Auzitegi Nazionaleko epailearen inpartzialtasunari buruzko helegitea, eta 2018an eman zuen ebazpena.
4306	Giza eta animalia gaixotasunen transmisore izateaz gain, eltxoek ekosistemetan badute bestelako funtziorik ere.
4307	Giza existentziaren gaineko bere boterea, itzela da, Nabu baita pertsona bakoitzaren patua idazten duena, jainkoek erabaki duten bezala, erregistro sakratuen taulatxoetan.
4308	Giza hizkera naturalaren ulertzeak hiru aldiak ditu, ahotsaren ikuskapen, azterketa sintaktikoa, eta azterketa bai semantiko, bai pragmatikoa.
4309	Gizakiak, esaterako, ehun mila milioi eta bilioi bat arteko E. coli kanporatzen ditu egunero gorotzekin.
4310	Gizakiak mikrokosmosak dira, beren baitan Materia, Izadia, Arima eta Adimena dutenak.
4311	Gizakiak naturarekin bat egin zuen iragan teoriko eta idealizatu bat berreskuratzeko nahia hemen lotuta dago mendebaldeko modernitateak gizarte kolonizatuetan duen eraginaren kritikarekin.
4312	Gizakiaren odola xurgatzen ari den bitartean, hau da, elikatzen dabilen bitartean, eltxoak, esporozitoak listu guruinetatik proboszidera bideratuko ditu eta proboszidearen bitartez gizakiaren barnera sartuko ditu.
4313	Gizakiek hainbat ahots erregistro izaten dituzte.
4314	Gizakien arteko gaitzaren transmisiorik ez da ematen.
4315	Gizakiengan duen eragina larria da.
4316	Gizakien ileak motzagoak, finagoak eta pigmentu gutxiagokoak dira, eta ikusten zailagoak.
4317	Gizakien ohitura konplexuak alde batera utzita, bonoboetan ohikoa da eme-ar garbiketa zein eme-eme garbiketa; txinpantxeetan ar-ar garbiketa da ohikoena eta goriletan ar-eme da ohikoena, baina eme-eme ez da inoiz ere gertatzen.
4318	Gizarte aldaketa hori bati-bat gizonaren alorrean antzeman zen, izan ere, emakumea oraindik salbuespenak salbuespen, bigarren maila batean zegoen.
4319	Gizartean integratzea nahiko erraza izan ohi da pertsonaia hauentzat, nahiz eta errealitatean ez den horrela.
4320	Gizarte egoera larriagotu egin zen; prostituzioan aritzen zirenen herena adin txikikoek hartzen zuten, Nazio Batuen arabera.
4321	Gizarte eleaniztunak hizkuntza batetik bestera egin behar izaten dituen joan-etorriak leuntzeko ere, aparteko lagun dugu konputagailua.
4322	Gizarte industrial mendebaldarraren behar energetikoen %80a industrian, berokuntzan, eraikuntzen klimatizazioan eta garraioetan ( kotxeak, trenak eta hegazkinak) erabiltzen dira.
4323	Gizarte kostuei dagokienez, istripuak, gaixotasunak eta jarduera fisikoaren gabezia eragiten dituzte jasangarriak ez diren mugikortasun moduek.
4324	Gizarte Langintzako Unibertsitate eskola UPV/EHU.
4325	Gizateriaren Ondare izendatu zuen UNESCOk 1996 urtean.
4326	Gizon bat putetxe batera doa eta solairuz solairu ibiliko da, gau guztian.
4327	Gizonezko Aktore Onenaren Saria (Paul Newman) irabazi zuen.
4328	Gizonezko askok jile aho kurbaduneko labana darabilte.
4329	Gizonezko dominadun gazteena da, orduan 12 urte eta 233 egun besterik ez baitzituen.
4330	Gizonezko eguzki kultu bat ere irudikatzen du (zelten artean ez da eguzkiaren jainkorik existitzen.
4331	Gizonezkoen antzera, esklabuen kudeaketa kezka erlatibotik, axolagabekerira eta tratu txarretara alda ziteken.
4332	Gizon gehiagok diote drogen kontsumoa jasan dutela (57,8 milioi) emakumeek baino (38,3 milioi).
4333	Gizon hau, intelektuala eta historialaria zen.
4334	Gizon jaio bazen ere, bere burua emakumetzat dauka umetatik.
4335	Gizon jantzia eta betiko ohitura eta ideien jarraitzaile, bere ospea di-da batean zabaldu zen Lu printzerrian hasieran eta Txina guztian gero.
4336	Gizon kankailua zen, ehun kilotik gorakoa, isila eta bakartia.
4337	Gizon ponposo eta pedantea, neurriz kanpo losintxaria bere ugazaba den lady Catherine de Bourghekin.
4338	Gland Place, Solo Novela Legra, Letralia, Tinta del alma, Hegats eta Hitzen Uberan aldizkarietan ere kolaboratu du.
4339	Globulu gorriak aztertzen dira espektrinaren egitura eta antolakuntza zehazteko.
4340	Glukolisitik datorren NADHk energia altuko 2 elektroi ematen dizkio I konplexuari.
4341	Glukosa gehiegi egotean odolean, hau metatuz joango da giltzurruneko egituretan eta ezingo dute beraien iraizketa funtzioa ondo bete.
4342	Gobernadoreak, bere baitan, behe mailako germaniar armadaren aginte militar gorena (Exercitus Germaniae Inferioris) eta probintziako aginte zibil gorena konbinatu zituen.
4343	Gobernatu zuen urteetan dirutza bereganatu zuen, 320 milioi dolar zenbatespenen arabera.
4344	Gobernuak asegururako balore hori hamar aldiz zeukala finkatu zuen.
4345	Gobernuak emakumearen eskubideen alde aldaketak egiten saiatu izan da, baina ez du arrakasta handirik izan.
4346	Gobernuak salbuespen egoera dekretatu zuen 6 hilabetez.
4347	Gobernuaren borondatea azaldu zuten, elkarrizketarenbidea sustraitik moztuta.
4348	Gobernuaren burua Herbeheretako Lehen Ministroa da, normalki koalizioan dauden alderdirik handienaren burua delarik.
4349	Gobernuaren zenbait ikerketa eta egitasmo, arazoa konpontzen saiatu dira.
4350	Gobernuek artxibatutako materiala urte askotan zigilatu dezakete, dela eskandalu politikoak ezkutatzeko, dela segurtasun nazionalerako ezinbestekoa den informazioa babesteko.
4351	Gobernuek zenbait muga eta kontrol ezar diezazkiekete kanbio-tasei.
4352	Gobernu Federalak Banaketa edo Dibisio entitatea desagerrarazi zuen, eta horren ordez laugarren mailako banaketak ziren Barrutiak ezarri zituen azpibanaketa gisa.
4353	Gogaitua zebilen erabat Hollywooden lan egiteko moduaz eta egileari ezartzen zitzaizkion muga eta baldintzez.
4354	Gogoeta horiekin batera beste batzuk gutxiago garatuagoak agertzen dira: historiari buruzkoa eta honen poesiaren konparaketa (arteak orokorrean), gogoeta linguistikoak, mimesi buruzkoak.
4355	Gogo onez egon zen.
4356	Gogoratu behar da Errusia dela lurralde haren duen aliaturik onena eta inplikatuena: militarki ere 1200 bat soldadu errusiar daude.
4357	Gogor ekin zioten bilatzeari, baina ez zuten arrakastarik izan.
4358	Gogorra da arrantzalearen bizitza, udaberri eta udara aldean.
4359	Goialdean dekorazioz betetako frontoi zatitu batez hornitutako ertzeko balkoia besterik ez.
4360	Goi Bileraren argazki ofiziala.
4361	Goiburua: Denok bat euskaraz.
4362	Goiburua: Euskerari garatzen utzi.
4363	Goiko aldean, bi ezproi (alboko kontrahormak) ikus daitezke, kadalsoak (egurrezko bastioi edo gotorlekua) edo egurrezko egiturak eusteko izango zirenak.
4364	Goiko ereduaren polinomioa (x − 1)(x + 3) eran jarrita faktorizatu ahal da.
4365	Goiko muturra zapalduta dago pita sartzeko.
4366	Goiko solairuan etxebizitzaren logelak daude.
4367	Goiko zamalkadura, azpiko zamalkadura eta horse dira duplexaren osagaiak.
4368	Goi-mailako joskintzan sortzailerik garrantzitsuenetarikoa izan zen eta bere lanik esanguratsuenak batez ere Parisen garatu zituen sortzailea izan zen.
4369	Goi-oinean ukuiluetarako sarreren ardatzarekiko bi bao daude, eta behe-oinaren eskuinaldean bi gezileiho daude, bata bestearengandik oso hurbil.
4370	Goi Paleolito aroan izan ziren hotzaldiek bi motako eraginak izan zituzten giza taldeetan.
4371	Goitizen ugari izan zuen: «Eneko», «Eneko Mitxelena», «Eneko Zilueta», «Elo», «Elorregi», edo «Txeru Arriola».
4372	Goiz da oraindik haien ondorioak ezagutzeko, baina zenbait irakasle eta ikerlariren topagunea izan da eta aurki ezagutuko dira lanen zehaztasun gehiago.
4373	Goizueta, bere jaioterriko plazan omenaldia egin zioten.
4374	Goku izango da Cellen lehen arerio serioa, baina azkar etsiko du; eta bigarrena Son Gohan, denen harridurarako.
4375	Gokuk bertan gelditzea erebakitzen du eta bere Lurreko lagunekin komunikatzen da bere eskua Kaitoren sorbaldan ipinita.
4376	"Golovliof familia" eleberria izan zen idazlearen obrarik arrakastatsuena (1889).
4377	Goma heltzen dutenek gutxika igotzen doaz.
4378	Goma natural edo sintetikoak, urrintzaileak, koloregaiak eta eztitzaileak ditu osagai nagusiak.
4379	Goman ezarritako errefuxiatu zelaiak milioi bat lagun hartu zituen.
4380	Gonbidapena edo gonbita pertsona bat ekitaldi batean —hala nola, hitzaldi, eztei edo afari batean— beste pertsona batzuekin batera parte hartzeko eskaintza da.
4381	Goncourt Akademiako kide izan zen 1973tik 1995era.
4382	Goñiri buruzko artikulu eta azterlanak ere idatzi ditu, hala nola Goya, Goñi y el toro (1996).
4383	Google Now aplikazioak erabiltzaileari informazioa proaktiboki ematen dio, erabiltzailearen bilaketa-ohituretan eta bestelako faktoreetan oinarrituta.
4384	Gorabehera horien %45 hiru hiriburuetako batean gertatu da (%22 Bilbon).
4385	Gorbatxevek ezin zuen ekonomia suspertu eta aginpide egitura sobietarra behera zetorren.
4386	Gordeta dauden Redo Logs-en kokapena eta egoera.
4387	Gorotz-aho bidetik burutzen da giardiasiaren transmisioa, beraz.
4388	Gorotz-bakterioterapia, gorotz-transplantea edo gorotz-transfusioa ere deitua, hainbat patologia gastrointestinal (
4389	Gorpuak aurkitzen dituztenean, poliziak herrira joango dira kasua ebaztera, baina ez da dirudien bezain erraza izango, denak susmagarriak baitira.
4390	Gorputza hormona hau akumulatzen badu, atzerapen mentala sortzen du.
4391	Gorputzaren behealdeak, berriz, hainbat kolore izan ditzake, ilunak edo argiak, baina hegoen azpian kolore argiko orbanak nabari ohi dira.
4392	Gorputzaren gaineko aldea beltza du, sabeleko aldea, berriz, zuria.
4393	Gorputza zapal eta zabala dute.
4394	Gorputz beltzen kasuan konstante honen balioa batekoa da.
4395	Gorputz erdiko erretratuak egiten zituen gehienbat.
4396	Gorputzetik kanpoko esperientzia izenekoen ikerketa onartzen bada ordea, izpirituen existentzia baieztatu egin behar da, esperientzia horiek izpirituen existentzia inplizitoa dakartelako.
4397	Gorputz luzexka (43–55 cm luze), mutur zorrotza, hanka motzak eta isats luze eta iletsua (33–52 cm luze) ditu.
4398	Gorputz uhinen magnitudea, lurrikara baten tamaina zehazteko erabiltzen den metodo bat da.
4399	Gorria kliskatu eta desagertu egiten da, eta barra berde bihurtzen da.
4400	Gorriz, Goierriko gipuzkeraren aldaera bakoitzaren izenaren ondoan, 1970ean zituen hiztunen kopurua ageri da.
4401	Gorteetara deitu zuten Diego Lopitz.
4402	Gorteko bizitzak beste erudituekin harremanetan jarri zuen Caspar, Kepler, pp.
4403	Göteborgeko itsasgintzaren historia aparteko museo batean dago.
4404	Gotorlekua, harresi handiz inguratua dago, eta, dirudienez, guarnizio militar bat izan zuen.
4405	Gotorlekua jaso aurretik Senj hiru aldiz setiatu zuten otomandarrek baina gaztelua eraiki ondoren ez zuen beste erasorik izan.
4406	Gotorlekuek barnean erlijiosozko, erritualezko eta administraziozko eraikinak omen zituzten, baina ez da jauregien hondakinik aurkitu.
4407	Gotorleku eta kuartel militar gisa garatu zen herrialdea Frantziak menderatu zuen garaian.
4408	Gotzainak sei apaiz igorri zituen lan horretarako.
4409	GPG komando lerroen bidezko sistema bat da.
4410	Grabaketak bederatzi aste iraun zuen eta 2012ko azaroaren 22an amaitu zen.
4411	Grabazioa Antxon Ayestaranen zuzendaritzapean egin zen.
4412	Grabazioan ere arazoak izan zituzten, eta, soinuari dagokionez, azken emaitza ez zen izan taldeak desio zuena.
4413	Grabitaziorik ez balego, gainazala esferikoa izango litzateke.
4414	Grafitoa simetria hexagonaleko karbonozko xaflaz osatuta dago.
4415	Grafologiaren erabilpen praktikoa eta Izaeraren idazkera honek idatzitako liburuak dira, gaur egungo grafologiaren oinarri direnak.
4416	Gramatika sortzaileak, beraz, ez du K-hizkuntza existitzen denik ukatzen, baina B-hizkuntza ikertzeaz arduratzen da.
4417	Gram positiboen aurrean, baina, ez da hain eraginkorra.
4418	Granadako Berriko Probintzia Batuak (
4419	Granate harribitxi guztiak bezala, oso iraunkorra eta eguneroko bitxigintzan erabiltzeko bezain gogorra da (7tik 7.5era Mohs eskalan).
4420	Grand Line-aren paraleloan Calm Belts (凪の帯（カームベルト） kāmu beruto) izeneko ur gorputz erraldoi batzuk daude.
4421	Grazia aparta eta umore-sena miresgarria zituen, Parisko langileriaren ohiko itxura oroitarazten zuen Arlettyk.
4422	Grebalariak ere armatuta zeuden.
4423	Greba orokorrak etengabeak izan ziren, nahiz eta zurientzat lan egiten zuten beltzek kalera joateko arrisku handiak izan.
4424	Grenouille kontratatzen du bigarren ofiziale gisa.
4425	Greziako Estatu-Hiri guztietako (Atenas, Rodas, Sirakusa, Korinto, Tebas.
4426	Greziako hiriburua Atenas da (885.737); hiri nagusia da bai biztanle kopururik handiena bertan bizi delako eta bai portu (Pireo portua) eta industriagune nagusiak bertan daudelako.
4427	Greziako itsasontzietarako ixtea lortu zuen CASSON, Lionel (1981): The Ancient Mariners, 2. argitarapena, Princeton University Press.
4428	Grezian irabazi ahal izateak Europako finantza eliteen artean eragindako “urduritasuna” pizteko arrazoiengandik galdegin zuen.
4429	Greziar armada Haymana hartzen saiatu zelarik, Ankaratik 40 km hegoaldera, turkiarrek eutsi egin zioten, eta greziarrak, hornikuntza eta komunikazio lerroak oso luzeak izaki Anatolian oso barna, muniziorik gabe geratzen ari ziren.
4430	Greziar garaian, Armenia Sofene deitu izan zen Mendebaldeko Armenia edo Armenia Txikiko erresuma.
4431	Greziar plana Gelako K.a. 405eko gudua.
4432	Greziarren asmoa zen turkiar iraultzaileak, ordura arte behin eta berriro erdietsi izan zuten arren inguratuak izatea, beren hiriburua defendatzeko borroka egitera behartzea, eta haiek higadurazko gudu baten bidez suntsitzea.
4433	Gringoire aldizkariaren zuzendari Horace de Carbuccia, Horace de Carbuccia (1891-1975) frantses politikari, kazetari, idazle eta argitaratzaile bat izan zen.
4434	Groseko pilotalekuan, Atano III.a handiak 22-8 emaitzarekin garaitu zuen Txikito Iraetakoa.
4435	Guardia zibilek bahitu zituzten.
4436	Guardia Zibileko komandantea atentatu lekura joan ziren.
4437	Guatemalako gobernuak ezin zuen hori ordaindu bere aurrekontu osoa 60 milioi euro baitziren.
4438	Guatemalan epaile zela, krimen antolatuaren kontrako hainbat kasu zuzendu eta epaitu zituen.
4439	Gudariak bere burua sakrifikatzen du Aioria ordura arte jasan zuen madarikaziotik aske gera zedin eta Seiya salbatzeko.
4440	Gudariak ere agertzen dira arte mochicako lanetan, eta herri borrokalaria eta konkistatzailea izaki, garrantzi handiko klasea osatuko zuten seguru asko.
4441	Gudari terminoak adiera eta esanahi desberdinak izan ditzake.
4442	Gudarostearen leialtasuna lortze aldera, Liziniok aurreko ediktuak ezartzen zuen tolerantzia betetzetik aske utzi zituen soldaduak eta funtzionario publikoak.
4443	Gudarosteetan, demokrazia zuzenaren oinarriak aplikatzen ziren: Milizianoek osatutako batzarrak ofizialak demokratikoki aukeratzeaz arduratzen ziren eta hauek batzarretan hartutako erabakiak bete behar zituzten.
4444	Guda zuzena ez zuen Lautadan eraginik izan, bertako herritar asko beste tokietako fronteetan hil arren.
4445	Gudua, Joniako persiar armadaren gehiengoaren suntsipenarekin amaitu zen, baita bere mediterraniar ontziteriarena ere.
4446	Guduan hil ez zirenak ondoren exekutatuak izan ziren.
4447	Guduaren ondoren, Gartzea Ramiro anaiarekin bihozbera izan zen: barkatu eta zenbait gaztelu eman zizkion.
4448	Guiliarovskik Txekhoven oroitzapenak bildu zituen 1934an argitaratutako Lagunak eta topaketak liburuan.
4449	Guillaumek haren teoriari Psikosistema deitu zion eta haren bidez elementu linguistikoak eta psikologikoak lotu zituen.
4450	Guisani herrialdearen independentzia eta suitzar lurraldearen osotasuna mantentzeko agindua eman zitzaion.
4451	Guk berari ezer esan gabe, REM, Pearl Jam eta Dream Syndicateren diskoekin etorri zen.
4452	Gulian dago Karmapa Mikyö Dorje tenplu budista.
4453	Guneak ia milioi bat metro karratu dituen jolas-eremua du, eta zortzi hotelek inguratutako laku bat du eta 200 pertsona baino gehiago har dezake.
4454	"gune antidemokratiko" bat da, "izena guztiz galdu duena" eta "
4455	Gune honek 409.480 kilometro koadroko azalera dauka.
4456	Gune konfinatuek, Granada nazariarreko patio ereduak irudikatzen dituzte.
4457	Gunerik altuenetan eta ipar eta ipar-mendebaldera begirako guneetan, berriz, klima atlantikoa nagusitzen da.
4458	Gungandarrek amore eman zuten eta Inperio Berriaren estatu txotxongilo bat bihurtu ziren, ofizialak ziren gizaki askorekin.
4459	Gurasoak Eloisa Mondragón Valencia eta Raul Uribe izan zituen.
4460	Guraso askorentzat seme/alaba ezkertia izango dela jakitean, kezka bat datorkie burura: “Egokia izan daiteke hori gure seme/alabarentzat?”
4461	Gurasoen dendan lan egiten zuen institutuan ikasten ari zen bitartean; eta, artean gaztetxoa izan arren, gurasoen negoziorako iragarkiak diseinatzen zituen.
4462	Guraso Ilia Nikolaievitx Ulianov eta Maria Aleksandrovna Ulianova izan zituen.
4463	Gurean ez daude hain maila altuko pinakotekak.
4464	Gure eguzkia baino 190 aldiz argitsuagoa, oso azkar biratzen du bere ardatzaren inguruan gutxienez 250 kilometro segundoko bere errotazio abiadurarekin, bere errotazio periodoa 14,4 ordu baino gutxiagokoa delarik.
4465	Gure ingurunean, unibertsitateak gehienetan Elizaren esku zeuden —
4466	Gurekin bat egin"
4467	"Gure lur" Erakusketa, Donostian.
4468	Gure osasunarentzat eraso eta kutsagarri nagusia".
4469	Gure zibilizazio berak 100 urte inguru darama fase horretan, eta duen teknologia mailarekin gai da dagoeneko bere burua suntsitzeko.
4470	Gurpilak abiadura handian mugiarazten dituzten hiru motor ditu.
4471	Gurpil hau aroaren amaieran heldu zen eta honekin produkzioa erregulatzea lortu zuten.
4472	Gurpil zoroa ez da hor amaitzen.
4473	Gurutzaduraren alboko hormetan bi erretaula erromaniko bikain daude.
4474	Gurutzearen tartea izan ezik, kainoi gangak estaltzen baitu, gainerakoa fajoi-arkuek edertzen dute.
4475	Gurutzeari lotuta egotea da zigorretarako erabili ohi den posizioa.
4476	Gustav Ricker-ek, alemaniar patologoak, “harreman-patologia” kontzeptua erabiltzen zuen.
4477	Gutun formaletan ohikoa izaten da enpresako edota administrazio bateko goiburu instituzionala agertzea.
4478	Gutxi batzuei museoetan ala beste eginkizun publikoetan dihardute.
4479	Gutxiegitasun hepatiko akutua daukaten pazienteak hospitalizatu eta monitorizatuak izan behar dira, kuadro klinikoa larria izaten delako.
4480	Gutxienez bi eta gehienez zortzi bertsolariren arteko saioak dira.
4481	Gutxienez emakume bat hil zen eta beste hiru lagun zauritu ziren gauean Mariupolen izandako liskarretan.
4482	Gutxienez gai orokorretarako kontseilu bat egon behar da.
4483	Gutxi geroago Joseba (Nekez) eta Aizpea gehitu ziren, tadeak gorputza hartzen hasten zuelarik.
4484	Gutxi gora behera 2 milioi euro zuzkitu zitzaizkien Children of Peace-ren proiektuei 2013an.
4485	Gutxi gora behera 5 arrautza erruten dituzte eta 11-14 egunez inkubatzen dira.
4486	Gutxi gora behera 70m luzera bider 24m zabalera du.
4487	Gutxi gorabehera, azarotik ekainera izoztua egon ohi da aintzira.
4488	Gutxi gora-behera Lurra baino bi aldiz masiboagoa da, egundaino aurkitutakoen artean masarik gutxien duenetako bat delarik.
4489	Guzmánen ihesak bilaketa prozesu handia eragin zuen.
4490	Guztiak auzoak zehar sakabanatutako etxeetan bizi dira, lantegi eta industrialdeen artean.
4491	Guztiak batera Vyborg barrutira erretiratu ziren.
4492	Guztiak, Ramiro, berehala errege izendatua izango zela adierazten zuen, baina Nepozianok, babes handia zuen noble batek, bere burua Asturietako errege izendatu zuen, Ramiroren faltak ahalbidetu zuena.
4493	Guztiek burdin hesia dute kanporantz, eta veneziar leiho-oholak.
4494	Guztietan behar dira komunikazioaren oinarrizko atalak (igorlea, hartzailea, mezua).
4495	Guzti hauek pobrezia desagerrarazteko, planeta babesteko eta oparotasun soziala bermatzeko xedearekin sortu ziren.
4496	Guztira, 1.100 ziren udalerria defendatzen, kopuruz askoz handiagoa eta artilleria sendoa zuen gudarosteari aurre egiten.
4497	Guztira 110 udalerri ditu.
4498	Guztira 18 disko kaleratu dituzte.
4499	Guztira 200 denda inguru ditu, 80 herrialdetan kokatuak.
4500	Guztira 22.432 m²-ko azalera dauka oinarrian.
4501	Guztira 24 taldek hartuko dute parte denboraldian zehar.
4502	Guztira 25-30 kiloko pisua izaten du.
4503	Guztira 401 kilometroko luzera du, eta bere ibilguan Demirköprü presa dago.
4504	Guztira 40 garaipen ditu bere palmaresean.
4505	Guztira 63 atxilotu, 3 zauritu eta 140 desplazatu izan ziren; 3 bortxaketa salaketa izan ziren gainera.
4506	Guztira 65 udalerri ditu.
4507	Guztira 70 amarraleku ditu, horietatik 15 bost metro luzera baino txikiagoko ontzientzat, 22 sei metroko luzera baino txikiagokoentzat, 29 zazpi metroko luzera baino txikiagokoentzat eta 4 zazpi metroko luzera baino handiagokoentzat.
4508	Guztira Gipuzkoako 7, Bizkaiko 14, Nafarroako 3. Bertako 56.000 herritarrek badute Agiria betetzekotan, erabiltzeko aukera ofiziala.
4509	Guztira hiru hilabete ingurutan ikus daiteke.
4510	Guztira hiru seme-alaba ditu.
4511	Guztira ia 16000 unitate eraiki ziren.
4512	Guztira, ikusten ditugun asteroideen %75 inguru izan litezke.
4513	Guztira, Lehen Mailako 78 partida jokatu zituen, non 19 gol sartu zituen.
4514	Guztira, serie 27 atal ditu.
4515	Guztira, sozialistek botoen %17,9 bereganatu zuten.
4516	Guztira udalerri daude eta da bere hiriburua.
4517	Guztira zaldien eta gizakien mugimenduen 100.000 argazki egin zituen.
4518	Guztiz alderantziz da kooperatibak edo mutualitateak menpeko sozietate gisa eratzeko orduan.
4519	Guztiz etsitua, prozesu horren sortzailea den Howard Mierzwiak doktorearekin (
4520	Guztiz gezurrezkoa da beraz, billanoak tradizionalki zakur borroketan erabiliak izan direla.
4521	H-4ak emaitza ikaragarriak egin zituen, proba arrakastaz gaindituz 1762ko martxoaren 26an.
4522	Haatik, XX. mendearen hasieran espektro elektromagnetikoaren behe zonaldearen kontrola lortu zela eta, aipatutako fenomenoaren gaineko aktibitatea eragin zuen esperimentazioaren bidez.
4523	Habana, 90eko hamarkadaren hasiera.
4524	Habitata aldatzean, populazioak toki egoki batera mugitzen dira; erantzuna hau, habitat tracking izenekoa, oso tipikoa da intsektu hegalarietan edo ozeanoko organismoetan, mugitzeko ahalmen handia daukatelako.
4525	Hadrianok erabaki zuen gerrarekin bukatzea, ekialdeko Trajanoren konkista asko abandonatuz ekialdeko muga ziurtatzeko.
4526	Haien aktiboak lehenengoaren 2/3 eta bigarrenaren 1/3 erlazioaz bateratu ziren; alegia, SMMPk CHMB xurgatu zuen.
4527	Haien artean Ramon Luque, Antoni Luchetti, Alfred Clemente eta Gregori Lopez Raimundo buruzagi historikoa zeuden.
4528	Haien eginkizuna da enpresetan inspiratu eta eragitea eta arrakastara eramatea.
4529	Haien egungo ondorengo etnikotzat jotzen dira Alemania iparraldeko herritarrak, Herbehereetakoak, Belgikako flandestarrak eta Ingalaterra hegoaldeko biztanleak.
4530	Haien esanetan, etorkizunean erabili ahal dituztelako gordetzen dituzte.
4531	Haiengandik jaso ziren ondorengo zibilizazioetan formen eta bolumenen arrazionaltasuna eta izadiaren imitazioaren zentzua («mimesis»).
4532	Haien ideiei jarraituz, eguneroko bizitzatik ateratako gauzak tartekatu zituen bere obretan, eta zoriaren faktorea erantsi zion sormen prozesuari.
4533	Haien iturri beretik edaten du Oskorrik, baina erabat bestelakoa da helmuga duten itsasoa.
4534	Haien ondorengo diskoak zaleek oso ondo jaso zituzten, batez ere 1992an kaleratu zuten Somewhere between heaven and hell bilduma, urrezko ziurtagiria ere lortu zuena.
4535	Haien ordez eraiki zirenetik eta gaur egun zutik dirautenetan San Bizente da zaharrenetarikoa.
4536	Haien ugalketa prozesua barnekoa da eta ez dute igeri-puxika.
4537	Haietako batzuek zerutik erortzen ikusi zituztela esan zuten; beste batzuk, ordea, zuhurrago agertu ziren.
4538	Haietariko batzuetan lepokoak eta metal preziatuzko tartekapenak aurkitu ziren.
4539	Hainbat adituren ustez, Lemnosko hizkuntza Brontze Aro Berantean heldu bide zen, Mizenasko agintariek Siziliako, Sardiniako eta Italiar penintsulako hainbat aldetako mertzenarioak errekrutatu zituztenean.
4540	Hainbat alditan zauritu zuten, eta Ofizial eta Ohorezko Legioko Zalduna izendatu zuten.
4541	Hainbat aldizkari espezializatutako zuzendari eta sortzaile izan zen (Távola Redonda, a Capital, Colóquio/Letras, Graal, etab.
4542	Hainbat ale beltzak dira.
4543	Hainbat bertso mota idatzi zituen, eskolioi, ereserki eta ditiranboak.
4544	Hainbat desberdintasun daude mitoa eta ipuinaren artean: ipuinak fikziozko kontakizunak bezala aurkezten dira, baina mitoak egiazko istorio bezala kontatzen dira.
4545	Hainbat dialektotan banatua dago eta latinaren ezaugarriak gehien mantentzen dituen hizkuntza legez kontsideratzen da.
4546	Hainbat disko grabatu zituzten elkarrekin, eta ospe handia eskuratu zuten.
4547	Hainbat ekintza egiten dira bertan.
4548	Hainbat elkarteren arteko selekzioa izanik tripulazio bikaina osatu zuten eta 5 Kontxa jarraian irabazi zituzten, hauetatik lehenengo lauetan Laura Hermo izan zen patroia.
4549	Hainbat eratako amnesiak daude.
4550	Hainbat eskutatik pasa ondoren 1371ean Fawsyde familiak hartu zuen eta hauek setioen ondorioz egoera eskasean zegoen gaztelua bota eta dorretxea eraiki zuten XV mendean.
4551	Hainbat gai jorratu behar badizu egin mezu desberdinetan.
4552	Hainbat gaurkotze eta hobekuntza egin ondoren, gaur egungo modelo honetako bertsiorik garatuena A7+ delakoa da.
4553	Hainbat hilabete geroago NASAkUnity nodoa orbitan jarri zuen berriro Endeavour anezkari esker.
4554	Hainbat iheslari eta gizatxar sartu ziren armadan, Alemaniatik alde egiteko baina geihenak kanporatuak izan ziren eta Alemaniara birbidalita.
4555	Hainbat kamera eta mikrofono gama erabil daitezke kodearekin, beharrezko kodeak- eta transmisio-interfazeak dituena.
4556	Hainbat kazetarik eta langilek torturak salatu zituzten egun haietan atxilotze prozesuan.
4557	Hainbat konponketa ere egin zituen.
4558	Hainbat liburu argitaratu ditu, eta hitzaldiak ere maiz ematen ditu.
4559	Hainbat liburu argitaratu ditu Haur eta Gazte literaturan zein helduenean.
4560	Hainbat mailatako ikastaroak eskaintzen dituzte: graduak eta graduondokoak, diplomak eta iraupen laburreko beste ikastaro batzuk.
4561	Hainbat nukleo daude erretikulu-formazioan, baina anatomikoki sailkatuz gero 3 zutabeetan antolatzen dira, erabiltzen duten neurotransmisore eta funtzioaren arabera: erdiko zutabea, tarteko zutabea eta alboko zutabea.
4562	Hainbestekoa zen Tomarreko Kristoren ordenaren indarra Aita Santuak Henrike Nabigatzailea printze izendatu zuela.
4563	Hainbeste mugitzen denez, lurrera erortzen da mahai gaineko janaria eta guzti.
4564	Hain ezaguna egin zen Brownen marrazkia, 1980. hamarkadan ere oraindik erabili izan zela.
4565	Hain ez ohiko gertaera honek, Seti I.a, bihotz arazoengatik hil zela pentsarazi du, eta, bihotza ezkerrean zuela hainbeste sufritu zuenez, baltsamatzaileek, beste bizitzan, eskuineko aldean izatea hobe etorriko zitzaiola uste izan zuten.
4566	Hain gogorrak dira kristala hazteko eragatik, behin baino ez dutelako egiten, eta horrek ematen dio zailtasuna eta distira iraunkor bikain hori.
4567	Hain zuzen ere horixe da GaztEHerria, independentzia Euskal Herriaren biziraupenerako aukera bakartzat ikusten dugun gazteon bilgunea.
4568	Hain zuzen ere, izen berdineko Heraclio Fournier kalean kokatua dago, Castro Urdiales kalean bidegurutzea.
4569	Hain zuzen, iparraldeko beste eskualdeetara pasatzeko la Perxako mendatea gainditu behar da.
4570	Haitzuloan iturri txiki bat dago azken zatian, eta argi dago irteerarik ez duen, "Zedekiasen malkoak" izenekoa.
4571	Haitzulo osoan labar-objektuak daude, bai pinturak, bai grabatuak.
4572	Haizearen beste eraginetako bat, argindarrik ez izatea izan zen.
4573	Haizearen norabidea mendebaletik ipar-mendebaldekoa izaten da eta indarra 100 km/orduko baino gorakoa.
4574	Haizebeko uharteak Euskaltzaindia: 70. araua: Mundu zabaleko uharte nagusiak.
4575	Haize bidez barreiatzen dira.
4576	Haize-sorgailu hauetan, errotazio ardatza lurrarekiko perpendikularra da.
4577	Haize zakarra izaten da eta batzuetan abiandura handiak hartzen ditu, 100 km/h-tik gora.
4578	Hakonek 1889an hartu zuen herri estatusa.
4579	Hala, 1986. urtean GATTek Uruguaiko erronda eratu zuen.
4580	Hala, badakigu instituzio edo elkarteek (anaidi, eliza, kolegioak.
4581	Halaber, +5 oxidazio egoera duen manganesoa lor daiteke, manganeso dioxidoa sodio nitrato gatz urtuan disolbatuz.
4582	Halaber, arrakasta handiko telesailetan agertu izan da gonbidatu gisa.
4583	Halaber, arrisku horiei aurre egiteko edo ekiditeko ezarri diren neurri edo burutu diren ekintzei buruzko informazioa eduki behar dute.
4584	Halaber, badaude bi aldetan idatz daitezkeen diskoak eta alde bakoitzean 2 geruza dituzten DVD-18 izenekoak.
4585	Halaber, badira ere bertan Errenazimentuko ur bedeinkatuko ontzi bitxi bat eta kantore barroko bat.
4586	Halaber, eztula, akidura edo arnasteko zailtasunak azaltzea ohikoa da.
4587	Halaber, familiaren negozioan gertatzen dena ezkutatzea leporatzen dio Georgeri.
4588	Halaber, hizkuntza galaikoportugesaren yod epentetikoaren aurrerapenaren ondorioz, hitz hasieran ager daiteke: llobo, lobo ordezkatuz.
4589	Halaber, "Indiar Ozeanoko Perla" deitzen dute.
4590	Halaber, irratietan kolaboratu zuen.
4591	Halaber, mural anitz egin zituen.
4592	Halaber, nekazaritza gune nagusi bi ere badaude: Pitsunda eta Athos Berria.
4593	Halaber, Ocios de Españoles Emigrados aldizkarian idatzi zuen eta 1824an, Jaime Villanueva zuzendaria hil zenean, bera izan zen zuzendari berria.
4594	Halaber, piano ikasten eta idazten jarraitzen zuen.
4595	Halaber, Revista Nacional de Cultura aldizkariaren arduradun izan zen 1964tik 1966ra bitartean.
4596	Halaber, Txileko Hizkuntza Akademiako zuzendari izan zen.
4597	Hala, Bilboko metro sareko geltoki guztietan izena aldatzen lehenengoa izatera pasa zen.
4598	Hala, brontzezko zaldunei bidea libre uzten diete Hadesekikoa egiteko.
4599	Hala, denbora gutxian, Bi Lurrak, berriz ere emakume baten agintepean elkartuak geratzen dira, bosgarrena Egiptoren historian eta Sitra-Meritamon Tausert-Setepenmut izenarekin gobernatzen duena.
4600	Hala, EBeko politika definitzen du.
4601	Hala egingo balute, elkarrekin erreakzionatuko lukete feldespatoak emanez.
4602	Hala ere % 100eko balioa izan dezake, sailkapena ariketa librearen mende ez badago.
4603	Hala ere 1859an Frantziako eskola Politeknikoak kimikari lanean hasi zen.
4604	Hala ere, 2005ean Belgikako lizentzia ez berritzea erabaki zuen eta berriro Luxenburgotik lan egin zuen.
4605	Hala ere, 2 urterekin hasi zen antzezten BBC Growing Pains enen.
4606	Hala ere 850 milioi jarraitzaile ditu.
4607	Hala ere, abestiak kritika mistoak jaso zituen eta Swift-ek abestiaren lirika zati bat kendu zuen albumetik.
4608	Hala ere, adingabekoa denean ezgaituak izan daitezke, adin nagusira iristean kausa horrek jarraituko duela aurreikusten bada.
4609	Hala ere, alkohol batzuen kasuan izen arruntak erabiltzen dira.
4610	Hala ere Armalitek 1957an fusilaren produkzioa hasi zuen eta gobernu batzuei saltzea lortu zuen, besteak beste Portugal eta Italiako Indar Bereziei.
4611	Hala ere, artean lehen mailako indar finantzarioa izaten jarraitu zuen, baita haren menpeko konpainiek ere.
4612	Hala ere, Asegarcek atzelari baten beharra zuen, eta, nahiz eta Urretabizkaiak ordu arte aurrelari jokatu izan, atzelari postuan igo zen profesionaletara.
4613	Hala ere, aurreko urteko herrialde partaide guztiek jarraitu zuten lehiaketan bi salbuespen ezik, eta bi salbuespenek (Bulgaria eta Ukraina) bestelako arrazoiengatik egin zioten uko partaidetzari.
4614	Hala ere, auzitegia ez zen behin betiko desegin 1946 arte.
4615	Hala ere azkenean Book Vegeku irentsi egin zuen, baina Vegekuk babesa sortu zuen, Boorengandik xurgatua ez izateko.
4616	Hala ere, badaude leherketa azaltzeko beste teoria batzuk.
4617	Hala ere badu ubide estu bat, Sakai kanala, itsasoarekin elkartzen duena eta horregatik ura gazikara da eta itsasaldiek ere eragina badute.
4618	Hala ere, batzuetan imana berriz magnetiza daiteke.
4619	Hala ere, batzuetan informazio-kasuak sortzen dira, alderdi batzuek jabari publikokoa ez den informazioa lortzen dutenean.
4620	Hala ere, Beasaingo Udal Artxiboaren aktetan ez dago aldaketa politiko horren inguruko daturik.
4621	Hala ere, Behin-behineko Iraultza Gobernuaren etengabeko garaipenek etsaien desmoralizazioa eragin zuten eta, apirilaren 30ean, haien eta Errepublika Demokratikoko gudarosteak Saigonen sartu ziren.
4622	Hala ere, behor edo behi baten jaiotzari buruz hitz egiterakoan, hitza femeninoa da.
4623	Hala ere, belauneko lesio larria izan zuen eta ebakuntza egin eta gero, denboraldiaren erdia ez zuen jokatu.
4624	Hala ere, berea ekarpen teorikoa izan zen batez ere, programazio-lengoaia hori ez baitzuen inplementatu.
4625	Hala ere bere ekarpenik famatuena gaur egun erabiltzen den sistema binomiala da, zeinetan espezie bakoitza Genero espezie moduan aipatzen den.
4626	Hala ere, bertako alkatea 2007tik 2011ra, Luis Arranz popularra izan da.
4627	Hala ere, beste izen bat ere bazuten zerga arloan: "Kantabriako Jurisdikzioa", bi probintziaz (Araba, Gipuzkoa) eta jaurerri batez (Bizkaia) osatua, Gasteiz hiriburu hartuta.
4628	Hala ere, bidaia hau izan zen bere autore formazioari bide emango zion zeharkaldi sorta baten lehena.
4629	Hala ere, bi kasuetan neurketen zihurgabetasuna dela eta zaila da emaitza zehatzak lortzea.
4630	Hala ere, bi nazioek gero eta presio handiagoa zuten proiektua bertan behera uzteko.
4631	; hala ere, bi satelite horiek baino masiboagoa da.
4632	Hala ere, Bulgaria Sozialistan nolabaiteko predikamendua izan zuen guda arteko VMROk.
4633	Hala ere, Cassieren bizitzan ezer ez da dirudien bezalakoa: zitalki azkarra da emakumea, eta gauez bizitza bikoitz sekretu bat darama.
4634	Hala ere datazioa eztabaidaitsua izan da, oraingoz baina ezezagun diren arrazoiengatik badirura Eba afrikarraren ostekoa litzatekeela.
4635	Hala ere, deklarazio hauek atzeratu zituen azaroaren 9raino, defentsak denbora gutxiegi eduki zuelako prestatzeko.
4636	Hala ere, diamanteen konpromisozko eraztunak noblezia eta aristokraziaren domeinua kontsideratu ziren luzaroan, eta tradizioak sarritan konpromisozko banda sinpleagoei laguntzen zien.
4637	Hala ere, diputatuek Kučan hautatu zuten Esloveniako Errepublikako lehendakari.
4638	Hala ere, egoera honek urtebete baino ez zuen iraun, Mendebaldeko Trenbideen Konpainia Nazionalak lehenengoa bereganatu ondoren.
4639	Hala ere, endoskopioa baino inbasio maila txikiago du eta erabilgarria izan daiteke egoera batzuetan.
4640	Hala ere, erabaki zuten hildako astronautekiko errespetuz eta euren alargunen nahiei erreparatuz, euren misioak Apollo 1 izena manten zezala.
4641	Hala ere, errenkada eta zutabe askotako tauletan bakarrik hurbildu daiteke 1 baliora.
4642	Hala ere, erresumak burujabetasunari eutsi zion, japoniarrek erabat beretu izan balute Txinak ez baitzuen onartuko.
4643	Hala ere, espezie haien populazioek gorabehera handiak izaten dituzte, negu eta jasa gogorrek animalia asko hiltzen baitituzte.
4644	Hala ere, euskarazko zenbait testutan Juliar agertzen da.
4645	Hala ere, ez dago Tamerlanen emaztearekin lotzen duen froga fidagarririk.
4646	Hala ere, ez du uste zoriontasuna dakartzaten elementuak soilik bilatzea nahikoa denik; bere esanetan, hori izango da animaliengandik bereizten gaituena.
4647	Hala ere, ezin izan zuen saihestu kanoiak babesten zituen destakamenduak suntsitzea, komuneroen kalterako.
4648	Hala ere, ezker abertzaleak EAE-ANVren alde bozkatzeko eskatu zuen zerrendak legez kanpo zeuden lekuetan ere, boto baliogabetzat hartuko zena.
4649	Hala ere, eztabaida handiak izan dira aaren sortze moduaz.
4650	Hala ere, ez zituen lanak bukatu eta hiltzean, bertan behera gelditu ziren.
4651	Hala ere, feniziar aztarnak eskasak dira eta hauek hiriko gunean daude.
4652	Hala ere, filma atzera bota ostean, 2010eko uztailaren 24an estreinatu zen Bravo katearekin batera, eta 2011an ABC hasi zen emisioa igortzen.
4653	Hala ere, fonemikoki hasperendunak diren igurzkariak ez dira ohikoak.
4654	Hala ere, gaur egun ez dago AVE ibilbide internazionalik.
4655	Hala ere gaur egungo erabilera zabalduena kudeaketa ekologikorako da.
4656	Hala ere, gaur egungo klima-aldaketaren bereizgarria gizakiaren eskuhartzea da eta honek izan duen paper nagusia prozesuaren eraginak areagotzeko.
4657	Hala ere, gaur egun multi-megawatioko baratze fotovoltaikoak ugaritzen ari dira.
4658	Hala ere, gero eta konplexuagoak diren corpusekin, beste fitxategi-formatu batzuk erabiltzea hobetsi daiteke.
4659	Hala ere, gerra deklaratu izan balute, Dalek "AEBetako itsasontziak eta herritarrak erasoetatik babesteko" agindua zuen.
4660	Hala ere, gertakizun hori noiz gertatu den, adibidez, ez dakigu.
4661	Hala ere, grafo txikietan zikloak edo ziklo hamiltondiarrak ez direla ziurtatzeko metodoak.
4662	Hala ere, gutxira MZAtik aldentzen hasi zen.
4663	Hala ere, haien eragina minbiziaren gainean oso txikia da.
4664	Hala ere, haien gizarteetarako balio berdina edukiko zuten beste material batekoak izango balira, Estatua izango bailitz txanponen balioa ezarriko zuena (eta ez txanponen materialak).
4665	Hala ere, haietako hamabik bakarrik aurkeztu zuten proposamenen bat.
4666	Hala ere hainbat zailtasun logistiko dauzka, produkzio nukleoak (etxeak, jatetxeak…) sakabanatuta daude, eta gainera olioak daukan kutsatze ahalmenaz ez da gizartea ohartzen, berriztatzeko ahalmena dagoela ezagutu barik.
4667	Hala ere, handik laster Ackroyd sastadaz hilda aurkitzen dute.
4668	Hala ere, hemezortzi urte behar izan ziren dokumentua jatorri maiakoa bezala identifikatzeko (1828).
4669	Hala ere, Hendersonen eredua aztertuz, hainbatetan azaltzen da ingurua eta honek duen eragina pertsonen osasunean.
4670	Hala ere, herrialde aberatsetan badago joera fabrikak kostu txikiagoak dituzten herrialdeetara eraman eta bestelako jarduera espezializatuagoak (hirugarren sektorean, esaterako) sendotzeko.
4671	Hala ere, hiri hau konkistatu zuen kai bat egin ondoren eta artilleriazko aparatuei esker.
4672	Hala ere hiru aldiz jokatu zuen Albaniako Koparen finala, 1958, 1965 eta 1976an, baina hiruretan galtzaile atera zen.
4673	Hala ere, hitz idatzirik ez Franklin espedizioaren nondik norakoaz.
4674	Hala ere, horrek Lehen Errepublikaren amaiera erraztu zuen.
4675	Hala ere, ideia hauek denboraren poderioz aldatu ziren, eta Jainkoaren irudia publizitate gisa erabiltzeagatik salatu zuten.
4676	Hala ere, ikerketa berriagoak ez dira horren argiak esnekien onuren eta kalteen inguruan.
4677	Hala ere, ikerketak aurrera, lekukoak esan zuen guztia ukatu egin zuen eta Howarden bertsioa babestu zuen, autoa abiadura txikian zihoala eta oinezkoa etorri zitzaiola gainera, gelditzeko betarik izan gabe.
4678	Hala ere, ikuzketa zorrotz batek infekzio-iturriak deusezteko desinfezkioa eta esterilizazioa erraztu egiten ditu.
4679	Hala ere, inoiz aitortu duenez, txapelketak gehiegi asetu ez eta beste motako saioak bilatu izan ditu.
4680	Hala ere, inoiz ez zuen hauteskunderik irabazi.
4681	Hala ere, iturri batzuen arabera, 100.000 eta 200.000 UA bitartean egon beharko litzake hodei honen bukaerak.
4682	Hala ere, jatorri ohikoena uraren zikloaren mendekoa da.
4683	Hala ere, jatorrizko zentzua askeagoa eta irekiagoa da eta ez da bateraezintasun egoera propioak ematen dion bezain murriztailea.
4684	Hala ere, Justiniano jeneralak, ekialdeko armaden buruzagiak, persiarrek atzera egin zezaten lortu zuen.
4685	Hala ere, kale izen batzuk generikorik gabe eman daitezke (adibidez "Urbieta") eta beste batzuk izen berezirik gabe (adibidez "Bulebarra").
4686	Hala ere kartutxo honentzako egin ziren fusilak era automatikoan su egiteko aukera ematen zuten.
4687	Hala ere, kasuek nabarmen gora egiten jarraitu zuten urte hartako apirilaren erdialdera arte.
4688	Hala ere, konpainiaren kontrol osoa Woo-chong familiaren esku jarraituko zuen.
4689	Hala ere, kontsumoan erosotasuna bezalako beste faktore batzuek eragin zuzena izan dezakete.
4690	Hala ere, kortikoerresistenteak diren haurrei (orokorrean glomeruloesklerosi fokala eta segmentarioa edukiko dute) bai egingo zaiela biopsia.
4691	Hala ere, Krutwigek eredu hori defendatzen eta erabiltzen segitu zuen bere bizitza osoan.
4692	Hala ere lau herrialde horiek ez daude unitate administratibo berean.
4693	Hala ere, lehenago bertan bizi izandako jendearen aztarna asko daude.
4694	Hala ere, Lemercierren benetako zaindaria Richelieu izan zen, eta hark eskatu zizkion proiektu eta lan nagusiak.
4695	Hala ere, Lurra planeta bizidun bat da, barneko prozesuek horrelako egoerak ere sortzen dituzte.
4696	Hala ere, Marko Lizinio Krasoren heriotzak triunbiratuaren oreka galarazi zuen.
4697	Hala ere, Merkurioren ikuspenik distiratsuena (fase osoa) ia ezinezkoa da ikustea modu praktiko batean, Eguzkiarengandik gertuegi dagoelako.
4698	Hala ere, Millaisen obretan ez da gainerako prerrafaelisten obran bezain nabarmena itxuraldaketarako joera.
4699	Hala ere, mugikortasunaren aurrean hartutako irtenbide honek beste arazo bat sortzen du Veneziako altxaera hain leun eta zainduetan, orain erabat ezegonkorrak direnak.
4700	Hala ere, nabarmendu da HIESa, tuberkulosia, sexismoa eta pobreziaren kontra lan egitearren.
4701	Hala ere, nazioarteko laguntzaren mendeko da, finantzei eta teknikari dagokienez bereziki.
4702	Hala ere, Ondarroako txalupen presentzia dokumentatuta dago Flandesen, Sizilian, Ingalaterran, Portugalen edota Ekialde Ertainean.
4703	Hala ere, ordoki horretan, ibaiaren ibilgua bideratu zen, ibilguaren ezegonkortasuna eragozteko.
4704	Hala ere, ordura arte ohiko telefono zelularrak oraindik nagusi ziren zelularren merkatuan, hauen kostua zela eta, eta Interneterako sarbidea ia soilik konputagailuen bidez baztertzen zen.
4705	Hala ere, oreinaren ezaugarri morfologiko nabarmenena arrek buru gainean daramaten adar koroa itzela da.
4706	Hala ere, Orlando Figesen arabera “Kornilov plan guzti horien jabea baino, morroia zen”.
4707	Hala ere, ospe gehien eman zion lana bere eleberri bakarra da, L'étrange destin de Wangrin (
4708	Hala ere, pankreas batuaren behekaldean pankreas bentralaren arrasto bat geratuko da, prozesu unziformea edo “uncus” deritzona.
4709	Hala ere, pertsonaien eta istoriaren umore zantzuak publiko zabalago batentzat ere egokia egin zuen seriea.
4710	Hala ere, Pixar-ek akordio historikoa egin zuen Disney-ekin 26 milioi dolarren truke, ordenagailuz animatutako hiru film luze egiteko, zeinetako lehenak Toy Story izango zen.
4711	Hala ere, praktika esoteriko horiek apartekoak eta muturrekoak dira, ez daude literatura edo praktika tantriko budista eta hinduen zati handi batean.
4712	Hala ere, Sandersek errekor hori hautsi zuen 2020ko kanpaina iragarri zuenean.
4713	Hala ere, simetria esferikoaren ondorioz, ardatz kartesiarrei edo gainazalari biraketa bat aplikatuz singularitate hori ekiditzen da, hau da, metrika erregularra berreskuratzen da ekuatorrean.
4714	Hala ere, taldeak ez zuen urtebete iraun, Kiko eta Raimundo elkarrekin haserretu zirelako.
4715	Hala ere, whigek irabazi zituzten 1835eko hauteskundeak eta Lamb lehen ministro izendatu zuten berriro.
4716	Hala ere, YouTubeko bideoetan bakarrik oinarritzen da.
4717	Hala ere, zenbaki atomiko altua duten elementuen kasurako, spinaren eta orbitaren arteko elkarrekintzak orbitalen bidezko hurbilketaren baliogarritasuna murrizten du.
4718	Hala ere, zinikoei "eskola" deitzeak zailtasunen bat planteatzen du hain ohikoa ez den eta hain antiteorikoa ez den talde batentzat.
4719	Hala, espainiar pasarelari nazioartekoagoa eta garaikideagao den irudi bat emango dio, zirkuituko beste pasarela hauekin hurbilagoko harreman bat sortuko den aldi berean.
4720	Hala eta guztiz ere, arlo berezi bat existitzen da non itzulpenaren bidez umorea sortzea kontuan hartu beharreko lan bat den: atzerriko umorezko film eta telebista saioak.
4721	Hala eta guztiz ere eta lehenago esan den moduan, ETAren barneko zatiketaren inguruko esan nahia txarretsi dute gehienek https://borrokagaraia.
4722	Hala eta guztiz ere, Euskaltzaindiaren 192. arauan Antsoren patronimikotzat Santxitz hobetsi zen. edo Gartzia Naiarakoa — — (
4723	Hala eta guztiz ere, ez zen lan-harremana erraza, Scottek oraindik ere jotzen baitzuen Evans lehiakide gisa.
4724	Hala eta guztiz ere, janzkerak bi pertsonaiak estereotipatu egiten ditu, erasotzaileak neska arrakastatsu eta errebeldea irudikatzen baitu, erasotuak neska zintzo eta inozentea irudikatzen duelarik.
4725	Hala eta guztiz ere, Mahasweta Devik Jharkhand bisitatzen zuen bakoitzean, Birsa Mundari kateak kentzea eskatzen zuen: Zergatik jarraitzen du kateekin India dagoeneko libre badago?
4726	Hala eta guztiz ere, seme bat bere aita zikiratzearen gaia, edota zikiratze hutsaren gaia bera, arbuiatua izan zen luzaz mitografo greziarrengandik eta kontakizunetatik ezabatu zen kristau garairaino (Tzetzesek idatzi zuen arte alegia).
4727	Hala ez bada, poligono ez erregularra da.
4728	Hala jarraitu zuten, 1880an itsas elefante gehienak desagertu ziren arte.
4729	Halako batean, bere jabeak arropa halanola zintzilakatzen du eta deskuidoaz baliatuta galtzerdiak goitik behera botatzen du bere burua.
4730	Halakoek zenbait elementuz inguraturik agertuko dira izen-sintagman: etxea, auto hura, maitasuna, diru asko, mahats ugari, liburu polita, etab.
4731	Hala, leku batzuetan "industria" (metalurgia) bultzatu zen -moldeak, arragoak, brontzea funditzeko elementuak eta abar-, eta nekazaritza ere orduan hasi zen indartzen.
4732	Hala, Lorenzo hil zenean (
4733	Halandaze, egile batzuen ustez, izenok eskualdeenak dira.
4734	Halandaze, PCPEri atzerritik ematen zitzaion politika eta finantza babesa etengabe galdu zuen.
4735	Hala nola, ondasunak sailkatzeko, ekitaldiak iragartzeko, esklaboen salmentarako eta erabaki politikoak herriari jakinarazteko.
4736	Hala programaren bloke bat agindu batzuez osaturik dago.
4737	Halaxe egiten dute eta Shaka hil egiten da, Hadesen inframundura joanez Araiashiki edo Zortzigarren zentzuaren bidez.
4738	Halere, Bernedoren kasuan, Frantziarekin zuen harremanak zerikusiren bat izan zezakeen inplikazio honetan.
4739	Halere, Espainiako Txapelketetan parte hartzen jarraitu zuen bere bizitzako azken egunetara arte.
4740	Halere, ez zuen britainiarrek Casement atzematea eragozterik izan.
4741	Halere, gehienetan susmo argi bat izaten da heriotza eragin duen kausarena.
4742	Halere gotorlekurako bidaia korapilatu eta gorabehera asko igaro beharko dituzte, tartean umorezko gertakizun asko jazoo direlarik.
4743	Halere, gudu hartatik osorik ateratzea lortu zuen, alemaniar korazatuak ospe handia bereganatuz.
4744	Halere, herrixkara etorri berri den Peter (
4745	Halere, nire enfokea beti adulteratu gabeko indarkeriaezarena da.
4746	Halere, oro har, egunerokotasuneko ekintza arinak egiteko, jan edo idatzi esaterako, ez da egoten inongo arazorik.
4747	Halere, testuingurutik ateratako aipuekin nahasmena sustatzen da.
4748	Halere, zerbiztutik kanpo egoteak ez du Nessipek amore eman duenik esan nahi, eta gaizkileak atzemateko erabaki irmoa hartu du.
4749	Half-Life bere grafiko, errealismo eta narratiba arinengatik kritika oso onak lortu zituen.
4750	Halogenoen posizioa adierazteko, kate nagusiaren karbonoak mutur batetik bestera zenbatzen dira ordezkatzaileak dituzten karbonoei ahalik eta zenbaki baxuena emanez.
4751	Hamabi Apostuluak taldeko kideez gain IRAko ekintza talde handiago bat martxan jarri zen ekintza hura egun bakar batean burutu ahal izateko.
4752	Hamabi garaipenetan bere taldekidea Tony Roche izan zen.
4753	Hamabost urtez irakasle izan zen unibertsitatean, eta ospe handia lortu zuen.
4754	Hamahiruko errugbia jokatu zuen Dax XIIIrekin.
4755	Hamar bat liburu argitaratu zituen eta 70 artikulu inguru.
4756	Hamar biktimatik zazpi tiroz hil zituzten Myanmarreko militarrek; % 9 berriz, etxe barruan erreta, eta % 5 kolpez.
4757	Hamargarren eta hamaikagarren iman xiiten mausoleoak eraiki ziren bertan, eta Samarra erromes xiiten gune garrantzitsu bilakatu zen.
4758	Hamarkada honetan feminismoek izan zuen bilakaera testuinguru bakoitzean gorpuzten ari ziren prozesu sozialen araberakoa izan zen, zapalkuntza hori nork identifikatzen zuen salatzeko lan egiten baitzuen.
4759	Hamarkada horretan ordenagailu bidezko terminal grafikoak gero eta lan-estazio adimentsuagoak, erdi-independenteagoak eta independenteagoak bihurtu ziren.
4760	Hamarkadaren bukaeran "Visual Kei" mudimendua azladu zen, mutilak makillatuta azaltzen ziren, orrazkera arraroekin eta janzkera androginoarekin.
4761	Hamar urte inguru iraun zuten eraikuntza lanek.
4762	Hamazazpi urte zituenean, 1886an, aita hil egin zen, eta urte bereko maiatzean anaia nagusia, Aleksandr, atxilotu zuten.
4763	Hampsteaden izena aldatu beharra izan zuten eta HFC hizkiak errespetatzeko Harlequin Football Club izena hartu zuten.
4764	Han aipaturiko erakundeak XIV. mendearen hasiera ingurukoak dira.
4765	Han apaiz egin zen.
4766	Han biziko litzatekeela esan ohi zuen.
4767	Hanburgoko bulegoa Alemaniako Kultura eta Komunikabideetarako Gobernu Federaleko komisarioak, Hamburg Schleswig-Holstein Film Fund erakundeak eta Hamburgoko Hiriko Kultura Ministerioak babesten dute.
4768	Han dago Manitou, ur gezako aintzira batean dagoen uharte baten barruko aintzirarik handiena.
4769	Han dago Tirion, Túna gainean, Amaneko elfoen hiria dena.
4770	Handienak ziur aski tenplu moduan erabiltzen ziren.
4771	Handik aurrera, antzoki liriko nagusietan aritu zen kantari, hala nola Vienako Operan, New Yorkeko Metropolitanen eta Salzburgoko Jaialdian.
4772	Handik aurrera, asko izan dira taldeak zapaldu dituen oholtzak.
4773	Handik aurrera, bere hiriko eta eskolako antzokietan agertu zen.
4774	Handik aurrera, enperadorearen alde jokatu zuen Gonzaga familiak, Karlos I.a Gonzaga-Neversekoa hamargarren eta azken dukeak izan ezik.
4775	Handik aurrera iritzirik hedatuena (baina ez bakarra) gutunak benetan Ignaziok idatzi zituela da.
4776	Handik aurrera, Qing dinastia sartaldeko estatu indartsuen mendean geratu zen, guztiz ahulduta.
4777	Handik aurrera, soilik 12 kantonamendu izatera igaro ziren.
4778	Handik denbora batera Jugoslavia sortu zen.
4779	Handik egun batzuetara, Nazgûlek eraso zuten etxea.
4780	Handik egun gutxira, urtarrilaren 27an, bake-ituna sinatu zuten.
4781	Handik gutxira, abeslariak diskoa merkatutik ateratzeko eskatu zuen, ez baitzegoen gustura kantuen kopuruarekin, eta "Ray" izena aldatu nahi zuen, "Errege".
4782	Handik gutxira, alkoholaren kontsumoagatik osasuna hondatzeko bidean, Hollywoodera joan zen, eta filmetarako gidoiak idazten aritu zen.
4783	Handik gutxira, bere emaztea ere jaitsi zen.
4784	Handik gutxira, berriz onartu behar izan zuen, The Shaggsek bere bidea egiten jarrai zezan.
4785	Handik gutxira, De Stijl aldizkaria sortu zuten Bart van der Leck, Anthony Kok, Vilmos Huszár eta Jacobus Oud artistekin batera.
4786	Handik gutxira Europako eta kanpoko beste herrialde batzutara zabaldu zen.
4787	Handik gutxira, Ipasateko herri hustuekin batu zuen.
4788	Handik gutxira, lanean hasi zen Destino aldizkariarentzat, Ameriketako eta Afrikako bidaien erreportajeak eginez.
4789	Handik gutxira, Nimegako itunaren ondoren, aduana tarifak bertan behera uzi beharra izan zen.
4790	Handik gutxira Partenoia eliza kristau bilakatu zen, bizantziarren lehendabizi eta katolikoa gero.
4791	Handik gutxira, politika utzi zuen eta arteari ekin zion.
4792	Handik, kirol-eskola batera bidali zuten, eta elastikotasuna, dantza eta akrobaziazko elementuak nahasten ikasi zuen.
4793	Handik Madrila abiatu zen lehen aipaturiko estatu kontseilari kargu berria hartzera.
4794	Handik pixka batera, begi bistan agertzen da mendiaren tontorra.
4795	Handik urte batera elkarteko idazkari nagusi bilakatu zen.
4796	Handik urtebetera, Aix-en-Provenceko Jaialdian egin zuen debuta.
4797	Han egiten du topo bere antzinako armajantzia den Crateriseko armajantziarekin.
4798	Han ehortzi zuten Anibal K.a. 198. urtean (egungo Gebze hirian).
4799	Han, euskarari buruz Europako filologo garrantzitsuenek egindako lanak zeuden, eta Urquijok espiritu harekin jarraitu nahi izan zuen, RIEVen gaztelania, frantsesa, euskara, alemana, ingelesa, portugesa edota arabiera irakur zitekeela.
4800	Han, Fisika Saileko Astronomia irakaslea izan zen.
4801	Hango errege-erreginekin bizi omen ziren; izan ere, izaera purua egozten zieten, katakumeak jaiotzen direnean zuri-zuriak izaten baitira, Siamgo kolore sakratukoak.
4802	Hango gazteak delituak egiteagatik entzerratuta zeuden.
4803	Han hiru alaba izan zituzten Pello Marik eta Malenek: Teresa (1899), Joana (1903) eta Malentxo (1907).
4804	Han, hizketaldia zein egoeratan gertatzen den hartzen da kontuan, hiztunak zer-nolako aldez aurretiko jakintza edo usteak dituen, etab.
4805	Hanka gihartsu eta indartsuak dituzte, korrika egiteko egokituak, baita harrapariengandik defendatzeko ere, ostiko gogorrak eman baititzakete.
4806	Hankak eta erpeak ere indartsuak dituzte, eta ikusmen bikaina dute, harrapakinei urrutitik antzemateko.
4807	Hankaren inguruan dagoen monozikloari buelta ematean datza.
4808	Han Kenny Laguna konpositorea ezagutu eta elkarrekin lan egitea erabaki zuten.
4809	Han, Migel Blayren klaseetara joan, beste irakasleekin harremanetan jarri –Pérez Comendador, Valverde eta Adsuara-rekin, besteak beste– eta espainiar klasikoen obrak ezagutu zituen.
4810	Han, Mutschlechnerrek izoztu egin zituen eskuak eta, geroago, baita oinak ere.
4811	Hannibal Himerara abiatu zenean, agian, hartu zuen Selinonteko zalditeriak K.a. 480ean hartutako bide bera FREEMAN, Edward A.: History of Sicily.
4812	Hansa hiriaren itzalean hala ere.
4813	Hansa Hiri nagusiak Visby erasotu eta eliza guztiei su eman zen, katedralari ezik.
4814	Hans von Kulmbach, Hans Leu eta beste zenbait artista ere baziren Dureroren lantegian, baina Durerok berak Baldung zuen gustukoen; hainbat beirate egin zituen (
4815	Hanturaren ondorioz sekrezioak kanporatzeko gaitasuna txikitzen da eta aire-bideetan mukia pilatzen da.
4816	Hantxe erasotzen dio Shiryuk, ondoren ahituta lurrera eroriz.
4817	Han zirkulu iraultzaileekin harremanean jarri zen lehen aldiz.
4818	Haragiaren kontsumoak eta horrekin lotutako jarduera guztiek, giza eboluzioan eragin handia izan dute.
4819	Hara joan baino lehen Juliorekin ezkondu egin zen.
4820	Haranarekiko duen posizio gain jartzaileak inpresio handia ematen du.
4821	Haranean, aztarna arkeologiko garrantzitsuak aurkitu dira, gaur egun, Sirakusako Paolo Orsi eskualdeko arkeologia museoan kontserbatuak.
4822	Haran edo lurralde bakoitzak bere biltzar nagusiak zituen, eta bertara biltzen ziren gizarte-maila guztietako ordezkariak, behe-mailako maizterrak eta petxeroak izan ezik.
4823	Hararetik gertu dago, herrialdeko merkatu zentraletik hain zuzen ere.
4824	Harawayren xedea da zientziak agerian utz ditzan bere objektibotasunaren mugak eta ezintasunak, baita kontuan hartu ditzan emakume primatologo feministen ekarpenak ere.
4825	Harea mugikorren seinale bat.
4826	Harekin adiskidetasun harreman sendoa egin du, bien tutore eta irakasle Rottenmeier andere zorrotzaren begiradapean.
4827	Harekin zorrak zituen koinatari 300 lirako zorra barkatu zion.
4828	Haren agintaldian merkataritzak aurrerapen handia izan zuen.
4829	Haren aita zaintzen pasatu ditu azken urteak, gaixotasun bat dela-eta bere laguntza behar izan duelako.
4830	Harenak dira Le droit à la paresse (1880, Alferkeriarako eskubidea) eta La Religion du capital (1887, Kapitalaren erlijioa) panfletoak.
4831	Haren aldeko kultu herrikoia erruz garatu zen, are IV. mendera arte ere, noiz ere "gurtza jentileko pagaburua" bihurtu baitzen Kristau polemikoen artean.
4832	Haren ama (Patricia Grossman) pertsonal-burua zen, eta aita (Paul LeBlanc), mekanikaria.
4833	Haren anai Erno, Reino eta Mauri idazleak dira baita ere.
4834	Haren aurreko paretean Doneztebetik hainbat hiritara dagoen distantzia ikus daiteke, baita udalerriaren itsasoaren gaineko altuera ere.
4835	Haren betebeharrak, oro har, protokolozkoak dira.
4836	Haren bidez, Francisco Javier Macazaga Azurmendik 31 urte eta erdiko kartzela-zigorra jaso zuen.
4837	Haren bidez lortu zuen Giovanni Falier veneziar senatariaren babesa.
4838	Haren biloba Lope Enekok erabili zuen lehenengo aldiz Mendoza abizena.
4839	Haren buruaren inguruan argi koroa antzeko mantxa dago.
4840	Haren eskutik, Procida Koroaren jabetza bihurtu zen, ehiza-erreserba gisa.
4841	Haren gainean, idi-begi bat, korua argiztatzeko balio duena.
4842	Haren gurasoak dibortziatu zirenean, Niall eta bere anaiak denbora batean gurasoetako batekin bizi izan behar izan zuten.
4843	Haren gurasoak Michael Eugene eta Theresa Osment dira: aita aktorea du eta ama, ingeleseko irakaslea.
4844	Haren izeneko antzokia eraikitzeak ere denbora franko kentzen zion.
4845	Haren lanak The Collected Mathematical Papers of James Joseph Sylvester (1904-1912) bilduman argitaratu ziren.
4846	Haren lanen artean, aipagarriak dira Dios en San Pablo, El pastor Quijótiz eleberria, eta Hitler, Lutero, Ariadna, El Cid, personaje mozárabe, El ser en el espíritu eta Filosofía del Arte.
4847	Haren lanen artean, azpimarragarria da De re diplomatica (1681, "Diplomaziaz").
4848	Haren lan nagusia The Complaint: or, Night Thoughts (1742-1745, Deitoreak: edo gaueko gogoetak) izan zen.
4849	Haren lehen poema-liburuak naturari buruzkoak dira: Stone And Flower (1943, Harri eta lore) eta Bizi.
4850	Haren lehentasuna zen ahalik eta lasterren gerra bukatzea HOLLAND, 327–329 or.
4851	Haren mendekoak ezin zenbatuzkoak dira.
4852	Haren oinetan erbitxakur zuria ikus daiteke.
4853	Haren ondoren Maria Luisa eta Jorge jaio ziren.
4854	Haren osagai nagusia izar erraldoi laranja bat da.
4855	Haren osasunak okerrera egin zuen hegazkinean, eta larrialdiko lurreratze bat egin behar izan zuen Omskeko aireportuan.
4856	Haren ospeak batasuna eta ordezkarien lana bultzatu zituen eta ordezkari haiek lehendakariaren kargua Washington gogoan zutela arautu zuten.
4857	Haren proposamenak oraingo Bohren atomo ereduan oinarrituta daude, non elektroi geruzak orbitalak ziren nukleotik distantzia batera zehaztuta.
4858	Haren sarrera lur pribatuetan dago, eta mendi barrura sartzen da, kareharrizko haitz urgondar baten azpitik.
4859	Haren semea izan zen ondorengoa, 1984ko hauteskundeen ondoren.
4860	Harentzat garrantzitsuago zen irudimena sentzazioak baino.
4861	Haren ustez, gerran hildakoak omentzeaz harago, hildako horien izenak harri berean eta herriz herri jartzeak kolektibotasun bat ematen die hil horiei.
4862	Harez geroztik, gero eta kritika gehiago jaso zituen, baita aliatuen aldetik ere.
4863	Haritzaren zura oso preziatua da: kalitate onekoa eta oso erresistentea da.
4864	Haritz Harreguyrekin jarri ziren kontaktuan, berak diskoa ekoiztea baitzen Póg mo thón-ekoen lehentasuna.
4865	Hark eman zizkion bereak egingo zituen printzipio sortzaileak, lerro lodiz bere margoen marrazkiak nabarmenduz, gorputz biluziaren errepresentazioan bereziki.
4866	Hark horixe egin zuen eta jaitsiarazi egin zuten.
4867	Harlanduzko bi zerrendaz egindako inposta batek inguratzen du zilindroaren goiko aldea kanpoaldetik, koroa baten eran, sarreran izan ezik; hor, sarrerak, leiho termalak eta kanpai-hormak ardatz zut bat eratzen dute.
4868	Harlangaitzezko murru batek eusten dio arrapalari, eta handik, egurrezko atetzar bat igaro, eta zuzenean sartzen da lehenengo solairura.
4869	Harlauzez osatutako patroi bat dago terrazo motako lurrean, ekialdeko sarreratik aluminiozko erliebera doana mendebaldean.
4870	Harmaila hauetan, klase sozial ezberdinak margotzen ditu: pobreak goian, aberatsak behean.
4871	Harnett konderriak kilometro koadro ditu.
4872	Haroko Lucrecia Arana Musika Kontserbatorioa.
4873	Harrapakaritzarako hain ongi moldatutako maskarak ezer gutxi laguntzen du naiadeen defentsan.
4874	Harrapaketa peoi batek egitekotan, x ikurraren aurretik jatorrizko zutabearen letra zehazten da.
4875	Harreman horien artean, Collaltino di Collalto kondearekin izan zuena nabarmendu beharra dago, ia hiru urte iraun zuena (1548-1551) eta poeta abandonatuta amaitu zuena, Erlijio-krisi sakona eragin ziona.
4876	Harreman publiko deritzo alderdi interesdunen edo xede-merkatuaren arteko lotura ezartzea helburu duten tekniken multzo bati.
4877	Harreragelan, nora eraikinaren alboetatik sartzen den, prentsa aretoa, denda bat eta kafetegi bat aurki daitezke.
4878	Harresi hauen gainean Ferdinandeako atea sortu zen, gaur egun oraindik oker edo futtinu (gotorlekua) deitzen dena.
4879	Harresi zatiak ikus daitezke ere Gaztelu enparantzaren parkingean.
4880	Harrezkero, kolaboratu izan du zenbait irratsaiotan, hala nola El club de la mitjanit eta El suplement de Catalunya Ràdio.
4881	Harrezkero lehendakariaren mendeko Kontseilu Militar Gorenak izan zituen legegintzako aginpidea eta aginpide eragilea.
4882	Harrezkeroz beste subatomiko partikulen antipartikulak partikula azeleraziogailuak erabiltzen dituzten saiakuntzetan sortu dira.
4883	” harria ( 21.15ct) eta “Hegoafrikako Izarra” (83.50ct) aurkitu zituzten.
4884	Harria inguruko harrobietatik aterata izan zen.
4885	Harriek haien artean buztina edo harri txikiagoak izan ditzakete.
4886	Harri eta brontzez egina dago.
4887	Harriet-ek, Jane Marceten arrakasta ikusita, ekonomia politikoa nobelen bidez azaltzearen ideia garatu zuen, bere ustez modu hoberena baitzen produkzio legeak, elkartrukea, distribuzioa eta aberastasunaren kontsumoa azaltzeko.
4888	Harrikatz-gasa ere energia mekanikoaren iturri garrantzitsua da gas-motorretan.
4889	Harriturik, Barney Hillek kotxea gelditu, prismatikoak hartu eta argi hura zer zen jakitekotan kotxetik atera eta argiruntz abiatu zen.
4890	Harri txikietan espezializatu zen, 100 eta 150 kilokoetan.
4891	Harriz egindako oin laukizuzeneko dorretxea.
4892	Harrizko hiriak eta errepide modukoak egin zituzten eta Chaco Canyon eraiki zuten.
4893	Harrodek zioen, bestalde, enpresaburuek erabakitzen dituztela errenta nazionalaren hazkunde-tasak, inbertsioarekin eta aurrezkiarekin zerikusi zuzena duten erabakiak edozein direla ere.
4894	Harroden teoria hainbat ekonomistak jarri zuten zalantzan, Solowek edo Domarrek besteak beste, haiek bestelako hazkunde-eredu batzuk landu baitzituzten.
4895	Hartara, ilargiratze-modulua erabili behar izan zuten Lurrera itzultzeko, salbamendu-kapsula gisa.
4896	Hartara, mugikorreko itzulpeneko ezarpen batzuetan itzulpen zerbitzariak desio izan dugun hizkuntzara itzulitako testua audioan erreproduzitzeko aukera bada.
4897	Hartara, zergatik erabili hain konplexua den protokolo bat?
4898	Hartu kontuan instrumentua jotzeko erabiliko duzun baketa aukeratzerakoan.
4899	Hartu ohi zuen jarrera goxoa Sarah Jennigsen jarrera gogorraren aurkakoa zen.
4900	Hartutako biopsiak laborategian ikertuko dira minbiziaren presentzia aztertzeko.
4901	Hartutako megakolonaren jatorria idiopatikoa ere izan daiteke.
4902	Hartzaileak mezua irakurri nahi badu, normalean mezuan bi klik egin behar ditu.
4903	Hartz-kumeak Errusia eta Maine irudikatzen ditu.
4904	Haruntzagoaren aldekoen iritziz HMEak garun-funtziorik ez dagoenean gertatzen dira, hots, lekukoa heriotza klinikoan dagoenean.
4905	”, Harveyren lehenengo diskoa, gehien gustatzen zitzaizkion hamar diskoen artean zegoela.
4906	Harz mendietatik zilarra eta burdina etortzen hasi ahala hiria nabarmen aberastu zen eta eliza eta harresiak eraiki ziren XIV mendean.
4907	Haserrearen Eguna iragarri zuen Al-
4908	Haserrekoi, Raja Urdina eta Palaria superherioetan bilakatzen dira, nahiz eta hiruetako bakar batek ere superbotererik ez izan.
4909	Hasiera aipatu denez literaturak horrelako liburuak edo erreferentziak askotan erabili izan ditu.
4910	Hasiera batean, Anthony Michell australiarrak diseinatu eta patentatu zuen, baina urteak joan ahala patente berriak ateratzen joan ziren, Donat Bankyrena adibidez.
4911	Hasiera batean asteroideak 1928 DF izena zeraman.
4912	Hasiera batean asteroideak 1949 QH izena zeraman.
4913	Hasiera batean asteroideak 1970 QV izena zeraman.
4914	Hasiera batean asteroideak 1972 RT izena zeraman.
4915	Hasiera batean asteroideak 1972 YX izena zeraman.
4916	Hasiera batean asteroideak 1973 DS izena zeraman.
4917	Hasiera batean asteroideak 1978 RZ izena zeraman.
4918	Hasiera batean asteroideak 1979 SD izena zeraman.
4919	Hasiera batean asteroideak 1979 SO izena zeraman.
4920	Hasiera batean asteroideak 1980 CF izena zeraman.
4921	Hasiera batean asteroideak 1980 DB izena zeraman.
4922	Hasiera batean asteroideak 1981 PQ izena zeraman.
4923	Hasiera batean asteroideak 1981 RE izena zeraman.
4924	Hasiera batean asteroideak 1981 XC izena zeraman.
4925	Hasiera batean asteroideak 1981 XK izena zeraman.
4926	Hasiera batean asteroideak 1982 SU izena zeraman.
4927	Hasiera batean asteroideak 1982 UL izena zeraman.
4928	Hasiera batean asteroideak 1982 VJ izena zeraman.
4929	Hasiera batean asteroideak 1984 BT izena zeraman.
4930	Hasiera batean asteroideak 1984 FC izena zeraman.
4931	Hasiera batean asteroideak 1985 AF izena zeraman.
4932	Hasiera batean bi arku zituen, eta orain bat besterik ez da mantentzen, bestea hormigoizko lauza batekin ordezkatu da.
4933	Hasiera batean, busto hauek polikromatuak ziren, baina urteen poderioz kolorea galtzenjoan zen Obra hau Giovanni da Maianok egin zuen 1521 urtearen inguruan.
4934	Hasiera batean, egunkarietan horrela agertuko zen, teilatua erori eta erre zirela nekazariak txabolan.
4935	Hasiera batean elizetan ospatzen ziren antzerkiak, baina ematen zen narrazio gordinengatik eraikinetik kanporatua izan zen.
4936	Hasiera batean Giranek berriz ere Gokuren aurka borroka egin nahi zuela zirudien, baina azkenean presa txikitzen utzi zion.
4937	Hasiera batean latina hizkuntza indigena horien gainean ezarri zen, geroago ordezkatu zituelarik, baina hizkuntza horiek hizkuntza berrian aztarnak utzi dituzte: horiei deitzen diegu substratu".
4938	Hasiera batean merkatura eramaten ziren animalientzako edaska bat izan zen.
4939	Hasiera batean, natura naturaren printzipioen bidez azaltzen dela onartzen da, baina naturak ez dira ohiko gogoan pertzibitzen diren bezalakoak, indar ezkutu eta misteriotsuen espresio baizik.
4940	Hasiera batean pediatra izateko asmoa zuen, baina 16 urterekin fisika klase bat hartu eta ingeniaritza ikastea erabaki zuen espazio-esplorazioan karrera bat egiteko moduan.
4941	Hasiera batean Shogakukan Japoniako lehen-hezkuntzako edukien argitaletxe gisa sortu zen, baina laster hasi zen beste eremuetara zabaltzen.
4942	Hasiera batean Tsunohazu (角筈) izena zeukan eta zingira baino ez zen.
4943	Hasiera baten klaseak parrokiako lokaletan ematen ziren.
4944	Hasiera hartan bi solairutako jauregia zen jakobitar estiloan egindakoa.
4945	Hasiera-hasieratik izan ditu bandak estiloa eta komertzializazioari buruzko kritika txarrak, baina onak ere ez dira faltatu.
4946	Hasiera kaxkar baten ondorioz, Reala taula-erditik zebilen, baina elkarren segidako hamalau garaipeneko bolada bati esker lehen posturaino iritsi zen.
4947	Hasierak dio Enoken seme eta Lameken aita (
4948	Hasierako dorrea hiru solairukoa da eta XVII gehituriko hegala bi solairutakoa.
4949	Hasierako eraikinak ez zuen dorrerik, hura XVII. mendean eraiki baitzen.
4950	Hasierako hiru singleak — "Shout It Out Loud", "Flaming Youth" eta "Detroit Rock City" — ez zituzten oso salmenta egokiak izan, eta taldeak eta bere administrazioak albuma porrot moduan ikusten hasi zen, Alive! albumarekin konparatuz.
4951	Hasierako hizketa sintetizatzaile elektronikoak ez ziren batere naturalak eta, maiz, erabat ulertezinak gerta zitezkeen.
4952	Hasierako urteak latzak, eta zenbaitetan iraingarriak izan ziren Evarentzat.
4953	Hasierako urteetan yola ontziarekin emaitza bikainak lortu zituen, 1905 eta 1906ko Frantziako txapelduna eta Donostiako Erregeraren Kopak irabazi baitzituen.
4954	Hasieran, aeronautikako ingeniari laguntzaile gisa lan egin zuen, Montrealgo aeronautika-eragiketetan 1934. urtean.
4955	Hasieran asmo hutsa zena egi bihurtu zen KAE 2 ligan, bi bandera irabazteraino: Donostiarra bandera eta Mundakako ikurrina.
4956	Hasieran Barakaldoko Bizkerre taldearekin jokatu zuen 1999tik 2002ra.
4957	Hasieran, emakumeak eta feminismoak, Euskal Rock Erradikalean, bigarren mailako presentzia zuen, eta polemikaz josita gainera.
4958	Hasieran errealismoari lotu zitzaion, berezko joerak bezala Bonifacio eta Pordenoneren eraginak hartara eraman baitzuten.
4959	Hasieran esan bezala, sintomarik ohikoena ahulezi muskularra izango da.
4960	Hasieran, garaipena greziarren aldekoa izango zela zirudien, baina agintari mazedoniarrak profesional onak ziren, eta Filipok, etsaia modu erabakiorrean engainatzen jakin zuen, aurretik ustekabean hartua izan zena, eta albo bat agerian zuena.
4961	Hasieran greba baketsua izan zen baina greba bukatu zenean bonba bat jarri zuten eta poliziako militante bat erail zuten.
4962	Hasieran Itsasuko gereziz beteta egin bazuten, orain kremazkoa izan ohi da.
4963	Hasieran, kolonia bat egin zuten Ural eta Or ibaiek bat egiten duten lekuan ("Or-ko gotorlekua" da izenaren jatorrizko esanahia); 1739. urtean izena aldatu zioten, eta Orsk izan zen izen berria.
4964	Hasieran, Leninak pentsatzen du oso interesgarria izango zela, baina han egotean nazka sentitzen du basati zahar eta horzgabe hain aurka.
4965	Hasieran Meagatik Aizarnazabal alderaino eta bigarren erdian Orio aldean.
4966	Hasieran merkaptopurina oso eraginkor agertu bazen ere, gaixoberritze tasa nahiko altua zen.
4967	Hasieran, Nagako jauregi inperialera joan zenean, gaur ia desagertuta dagoen japoniar arkaikoa hitz egiten zen bertan.
4968	Hasieran nekazariak ziren baina gero pixkanaka ehiztari nomada bilakatu ziren; bisontearen ehiza zuten bizibide nagusia.
4969	Hasieran, pertsona gutxi eta diru gabe zegoen erakundea, baina 1978an, Cleveland Amory-k, Fund for Animals erakundearen buru zena, donazio bat egin zuen lehen itsasontzia erostea ahaleratu zuena; Sea Shepherd deitu zen.
4970	Hasieran poema lirikoak idazten hasi bazen ere 1882an poema epikoei ekin zien.
4971	Hasieran programa uda denboraldian egiteko sortu zen, hile batzuetarako, alegia.
4972	Hasieran susmoa Apollinaireren aurkakoa zen, galeriako lapurretetan historikoa zen Géry Pieretekin zuen adiskidantzagatik.
4973	Hasieran uste zen zulo beltzen soluzioetan agertzen ziren ezaugarri arraroak ezarritako simetria-baldintzen artefaktu patologikoak zirela, bai eta singularitateak egoera orokorretan agertuko ez zirela ere.
4974	Hasieran, Veneziako eta beste hiri batzuetako tindalarien gremioek euren produktuak babesteko kukurutxa debekatu zuten, baina kukurutxaren kalitatezko gorriari aurre egitea ezinezkoa izan zen.
4975	Hasieran, xintoismoarekin bat ez etorri arren, agintarien babesa izan zuen.
4976	Hasieratik erakutsi zuen politikarako dohain aparta eta bere Adresse à la nation artésienne delakoak ospe izugarria lortu zuen.
4977	Hasieratik, Europan eta AEBetan harrera oso ona izan zuen, baina nahiko makala Japonian.
4978	Hasieratik, garrantzi eta enfasi berezia jarri zen eduki jakin bat masei ahalbidetzean.
4979	Hasi zenekoan 32 orrialde biltzen zituen; zarratu zutenean 60 inguru ziren, aparteko eranskinak kontuan hartu barik.
4980	Hasi zen lanean Fawcett argitaletxean, non egiten baitzituen laburpenak komikietarako.
4981	Hasi zen National Education Television izeneko telebistan, zeina geroago bihurtu baitzen The Public Broadcasting Service (
4982	Hau 2013an eman zioten, American Music Awards festa zehar, bere traiektoria musikalagatik.
4983	Hau abariztia baino baxuagoa eta irekiagoa da eta Bardea Zuriko eta Beltzeko hainbat lekutan agertzen da.
4984	Hau aurrera eramateko, "
4985	Hau azaltzeko protoi eta geruza kopurura jo behar dugu, izan ere, neonak protoi kopuru handia du dituen geruzentzako, horregatik, partikula azpiatomiko positiboek indar handiarekin erakartzen dituzte negatiboak.
4986	Hau berau kausatzailearen eta senipartedunaren arteko itun batez bidez egin beharko da, oinordetza ireki baino lehen.
4987	Hau da, 347 oinarrizko puntu.
4988	Hau da, azken adierazpen hori aldaezin erlatibista da.
4989	Hau da Bartlebyren deskribapena: «gizon gazte geldi bat agertu zen», «bere zurbilean txukun, erruki emateko moduko prestu itxuraz, erremediorik gabe zorigaldua!»
4990	Hau da, bere funtzioa kapital-merkatuen funtzio subsidiarioa baino ez da.
4991	Hau da, biek diasistema bat osatzen dute.
4992	Hau da burokraziaren funtzioa kapitalismoan, Hegedus-en ustez.
4993	Hau da, ereduek ez dituzte eredua bera formulatzean modu kualitatiboan agertzen diren datuekiko ezer berririk agertzen; beste alde batean, teoriak orokorrean arazo berriei aplikagarriak dira.
4994	Hau da heriotzaren mugan egon direnen testigantzetan errepikatzen den esperientzietako bat.
4995	Hau da, jainkotzat zuten beste askoren gainetik osotasunaren sortzaile den Jaungoiko guztiz ahaldun eta boteretsu bat zegoela.
4996	Hau da, jatorrizko guztiak berberak dira konstante bat ezean.
4997	Hau da kasua bereziki (d eta f) transizio metalen kasuan.
4998	Hau da, lehendabizi aire-emana geldituz eta gero mihia erabiliz airea hortzen ertz zorrotzetara bideratuz ebakitzen da, maiztasun altuko turbulentziak sortzen direla.
4999	Hau da, urteari ipurdia erretzen zaio egun horretan, eta inauterietan bezala lastozko panpina erre egiten da aurreko urteko zorigaitz guztiak amaiarazteko.
5000	Hau dau, zenbat eta kapitalizazio handiagoa, pisu handiagoa indizean.
5001	Hau dela eta, Kantabriako betako beste bi arraza, campurriana behia eta lebaniega behia desagertu ziren tudankaren aurrean edo behi hauekin nahastu ziren beraien ezaugarri propiak desagertu arte.
5002	Hauek armadaren heren bat barne hartzen zuten, hiriko ekialdean, Gelarako bidea moztuz KERN, Paul B.: Ancient Siege Warfare, 168-69 orriak.
5003	Hauek bere ingurukoen aurka jo eta asko hil egin zituzten.
5004	Hauek bizitako istorioekin batera mutiko eta neskatoen bizipen eta deskubrimenduei buruzko erreportaje laburrak ere eskeintzen dira.
5005	Hauek dira bere obra nagusiak: La valija (1961, Maleta,), Los caballos (1967, Zaldiak), El saco de Antonio (1985, Antonioren zakua) eta El regreso del Gran Tuleque (1987, Tuleque Handiaren itzulera).
5006	Hauek espeleologia talde desberdinekin kolaboratzen dute, eta honek karstaren zientziak bere osotasunean garatzeko aukera ematen du, hala nola geologia, hidrologia, arkeologia, biologia eta abar.
5007	Hauek espezializatu gabeko zelulak dira, hau da, funtzio desberdinak burutu ditzakete.
5008	Hauek, euren aldetik, margolaria babestu eta behar zuen guztia eskaini zioten.
5009	Hauek, ez dira botak, zapatillak dira, zeren eta orkatilararte iristen dira soilik.
5010	Hauek Formosoren ustezko zin egitean daude oinarrituak.
5011	Hauek gerta ez daitezen Millek zenbait neurri proposatu zituen: alde batetik, gobernuko kideek dirua ez jasotzea proposatu zuen.
5012	Hauek GIB birusarekin infektatuta dauden zelulak hiltzen baitituzte birusa deuseztu nahian.
5013	Hauek gobernuei salduko zizkieten, hauek gero umeei eskoletan banatzeko.
5014	Hau ekiditeko administrazio bakoitza bere aldetik egin behar da.
5015	Hauek lerro irregularrezko bandekin tartekatu ziren.
5016	Hauek, lurraldea ezagututa eta izpiritu sezesionistak bultzatuta, gerrilla-gerra eraginkor bat burutu zuten, eraso eta defentsa operazioz osatua, pixkanaka espainiar armada higatuz joan zena.
5017	Hauek ohiko adibide batzuk dira, ez da zerrenda oso bat.
5018	Hauek peziolatuak dira, gezi-formakoak nahiz triangeluarrak, osoak edo ia osoak, 2-5 cm luze, 1-3 cm-ko txorten batekin.
5019	Hauek prime time-an emititzen dira.
5020	Hauek sortu eta eboluzionatzen joan dira pixkanaka, hori dela eta, gaur egunean ditugun gauza asko honen aurkikuntza eta eboluzioari esker ditugu.
5021	Hauek transmititu ahal izateko baimena izan behar da.
5022	Hauek usu ezpain-belarrak deituak dira.
5023	Hauen argazki asko egin zituen Dodgsonek, argazkilariaren maitalea baitzen, eta Oxford inguruan askotan joaten ziren txangoak egitera.
5024	Hauen arropak ikusirik gauza nabaria da pobrezia egoeran daudela, eta aipagarria da ez daukatela mahairik ere bazkaltzeko, kalean jaten daudela, alegia.
5025	Hauen artean hezkuntza, gizarte zerbitzuak, garraio publikoa eta zerga-bilketa daude.
5026	Hauen asmoa eremua ingeles kolonoez betetzea bazen ere ez zuten horretarako gaitasunik izan.
5027	Hauen bultzadari esker uhartetarrei buruzko hainbat liburu argitaratu eta beren ohitura eta bizimoduari buruzko grabaketa egin dira.
5028	Hauen funtzioa tonerreko hautsa urtzea da eta paperean itsastea.
5029	Hauen funtzio nagusia bulkada elektrikoak transmititzea da, mintzaren alde bietan dauden anioien eta katioien kontzentrazioaren bidez sortarazten baitira.
5030	Hau engainatzen saiatu ziren, zakur bat zubia igaro arazten.
5031	; hauen gehienezko erabilpenak erabilgarritasuna eta irisgarritasuna oztopatzen dituelako, eta hauek erabiliz gero betiere ordezko informazioa ere eskaintzea.
5032	Hauen ondoren 1959. urtean McCarthy eta Marvin Minskyk ere MITko Adimen Artifizial Laborategian zenbait lan egin zuten.
5033	Hauetako bat Lydia ontzia da, Horatio Hornblower (
5034	Hauetariko garrantzitsuena hirugarrena izan zen, K.a. 20000-13000 artean gertatu zena.
5035	Hauetatik %95a hernia irristakorrak dira, zeinetan BHEak urdailarekin batera diafragman zehar protrusioa eragiten duen, eta %5a bakarrik dira paraesofagikoak non BHEa bere lekuan mantentzen den eta protrusioa urdailak bakarrik eragiten duen.
5036	Hauetatik ura sartzen da arnasketa egin ahal izateko zakatzetan.
5037	Hauetaz gain beste hainbat eraikin ere badaude, kanpaidorreak, biltegiak, iturri sakratua eta sarrerako torii-a besteak beste.
5038	Hauetaz gain, telesail batek, eleberriek eta komikiek ere osatzen dute.
5039	Haufen-a (Seehaufen)— Memmingen-en batu ziren, Liga Suabiarraren aurkako kausa komuna egiteko.
5040	Hau finantzatzeko proposamenak, gehienetan, inposatzaile mota baten ezarketan oinarritzen da errenta indibidualengatik.
5041	Hau gertatzen denean, izarra S motako izar bezala sailkatzen da.
5042	Hau hala izanik, proiekzio handia izan du Itziar Okarizen lanak nazioartean; baita hainbat eta hainbat erakusketa eta performance programetan parte hartu ere.
5043	Hau hondatzea pasatzen dena, ezer baino gehiago gaizki heziketa, etxeen eta eskolen gehiengoan garatzen dena, deitutako prozesuagatik.
5044	Hau izango zen Ipar Amerikako historiako sorginkeria epaiketarik handiena, guztira 28 sorgin errudun izendatu zituztelarik.
5045	Hau izan zen irlan ezaguturiko lehen borroka greziarren eta punikoen artean.
5046	Hau izan zen mundu arabiarrean horrelako lehen jaialdia.
5047	Hau izan zen Sizilian ezagutzen den lehenengo gatazka.
5048	Hau lortu ahal izateko, burdinazko barrak bi zilindro lauren artean estutzen ziren.
5049	Hau ongi islatzen dute garai hartako irudi eta artelanek.
5050	Hau, Osloko Unibertsitateko Museo Historikoko zati da.
5051	Hau oso kolpe latza izan zen Gennady eta bere familiarentzako eta borrokan jarraitzera bultzatu zuen.
5052	Haur batzuk ezkutaketan jolasten.
5053	Haurdun dagoen emakume batean bularreko minbizia aurkitzea zaila da batetik sintomak haurdunaldiari egozten zaizkiolako beti.
5054	Haurdun geratu zen, hala ere.
5055	Haur eta gazteen babesgabetasuna, hitz batera.
5056	Haur eta gazteentzako liburua (10-13 urte).
5057	Haur eta gazte gehienenek euskaraz ikasten dute eta hiztunen kopurua etengabe igotzen ari da.
5058	Haur inozentearen edo haur babesgabearen irudi tradizionalagoei, besteak beste, haur errebelde eta gatazkatsua, haur buruargi eta sortzailea edo haur adoretsu eta eskuzabala gehitu behar zaie zinemari esker.
5059	Haur-jolasak sexuaren arabera bereizten diren une hori haurrak gutxi gorabehera 4 urte dituenean kokatzen da.
5060	Haur mailan lortu zuen lehen aldiz Gipuzkoako errekorra haustea.
5061	Haurren bizitzako lehenengo aldian, ezaugarri ezberdinak garatu ditzakete, adibidez berak bakarrik gauzak egitea edo ekintzak berezkotasunarekin egitea.
5062	Haurtzarotik Maudgalyayanaren laguna izan zen eta elkarrekin Sanjaya Belattipputtaren dizipuluak bihurtu ziren.
5063	Hau Siziliako gobernadore aukeratu dute eta Neapolisen eztabaida bat du Zizeron gaztearekin.
5064	Haustura horietako batek, 53ºS latitudetik gertu, pixkanaka-pixkanaka NW-SE norabidea hartu zuen.
5065	Hautako ataza hauek erabilgarriak dira irudimenezko alkatetza edo epaimahai baten aurrean aurkezteko.
5066	Hauteskundeak baino aste batzuk lehenago elkartzen ziren beren hautagaiak izendatu eta hauteskunde kanpaina apalak egiteko (eta, bide batez, esan dezagun berandu samar arte hautagaiak berak ordaindu ohi zuela kanpaina).
5067	Hauteskundeen jatorrizko dataren ondorengo egunean, Zizeronek senatuari gai horri buruz hitz egin zion, eta Katilinaren erantzuna berehalako eta indarkeriaz betea izan zen.
5068	Hauteskundeetan, Alderdi Sozialdemokrata atera zen garaile.
5069	Hauteskundeetan Fianna Failek garaipen argia lortu zuen (nahiz eta 4 eserleku galdu).
5070	Hauteskundeok bozketa orokor eta berdinez eta isilpeko boto bidez egingo dira, edo boto askatasuna bermatzen duen beste bide batez.
5071	Hauxe baita agian bere lanik hoberena; erromanista itxura argi baten ondoan, errealismo barroko hasberri bat suma daiteke.
5072	Hauxe da sintonizazioa, irrati batean dagoen zirkuitua, kanpotik etorritako erradiazio elektromagnetikoak sorturiko elektroien korrontearekin erresonantzian jartzea.
5073	Hauxe da Vinayk eta Darbelnetek jaso zuten kritika nagusia, eta alternatibak bilatzeko grina piztu zuen iritzia.
5074	Hawleyk Himalaiatako mendirik igo ez zuen arren, hura zen nazioartean Himalaiatako espedizioei buruzko kronikaririk jakintsuenetakoa eta errespetatuenetakoa.
5075	HD DVD-ek eta Blu-Ray-ek laser urdina erabiltzen dute eta 40 eta 50 GB-tako biltegiratze ahalmena dute hurrenez hurren.
5076	HDMI 1.3 arauan bi kable kategoria definitu ziren, 1. kategoria (HDTVren estandarra) eta 2. kategoria (abiadura handikoa edo HDTVren gainetik dagoena), bideo-formatu desberdinei euskarria ematen dieten kableak zein diren nahastea murrizteko.
5077	Heavy edo hard rock musika gaztelaniaz abesten zuten, eta kantuen letrek gizarte gaiekin lotura zuten, nahiz eta, Ángelesen kantuan, hitz satanikoekin-eta jolas asko egin.
5078	Hebrongo hiria ezaguna da kale mehar bihurgunetsuengatik, harrizko etxeengatik, eta merkatuengatik.
5079	Hector Iglesias ( ) euskal hizkuntzalari eta irakaslea da.
5080	Hedabide digitaletara sartzeko gailuen ugaritzeak bultzatuta, publizitate digitalaren hazkunde esponentziala eragin du, eta horrek, aldi berean, merkataritzarekin batera garatu du.
5081	Hedabide ia guztiek bere egiten dute argitaratzeko edo ez argitaratzeko eskubidea.
5082	Hedapen handia lortu zuten irudiek.
5083	Hegaldi apala du, ondulatua, hego eragiteak eta hego-itxiko hegaldiak tartekatzen dituela.
5084	Hegaztiaren osagai deigarriena bere moko luze kurbatua da, emeetan luzeagoa dena.
5085	Hegaztiengan eta untxiengan infekzio larriak sor ditzake Pasteurellak.
5086	Hegazti migratzaileak ikusteko ere primerako tokia da.
5087	Hegoafrikako arazoak agertzen ditu Patonek bere obretan.
5088	Hegoafrikar zuriak, europar jatorria duten hegoafrikarrak dira.
5089	Hegoak dituzte haizeak urrutira eraman ditzan.
5090	Hegoaldea, berriz, zabalagoa da, eta menditsua; hiriburua, Kanazawa, kostaldeko lautadan dago.
5091	Hegoaldean, Arno ibaiaren beheko ibilguaren harana dago, Toscanako nagusia dena.
5092	Hegoaldean, berriz, Iberiar ertzaren kanpoaldeko inguruetan, metakin detritikozko lautada garatu zen.
5093	Hegoaldean La montañarekin egiten du muga.
5094	Hegoaldean Ucayali departamenduko Padre Abad eta Coronel Portillo probintziekin muga egiten du.
5095	Hegoaldearen azpiegitura gabeziak, elikaduraren eskasiek eta bere gerra-ekonomiaren hutsuneek gerra ordaintzea eta aurrera eramatea galarazi zioten.
5096	Hegoaldeko Atlaseko herri tipikoa.
5097	Hegoaldekoen kezkak ekonomia galeraz gain arrazen berdintasunaren izua ere barne hartzen zuen.
5098	Hegoaldeko estatuak Europarekin hasi ziren trukean, baina gobernu federalak hori eragotzi nahi zuen.
5099	Hegoaldeko Huishan kalea eta Longjin kaleen artean altxatzen da.
5100	Hegoaldeko Santa Lucía Cotzumalguapa hirian jaio zen, Escuintla departamenduan.
5101	Hegoalderago 500-700 mko muinoak daude, baso hostoerorkorrez estaliak, eta belardiak haranetan.
5102	Hegoaldetik hartutako IG Farben Eraikinaren panorama, eraikuntzaren fatxadaren forma kurbatuak bere tamainaren eragina txikiagotzen duela egiaztatuz.
5103	Hegoaldetik iparraldera, bigarrena da handiena, eta alboetan beste bi txikiago ditu; laugarrena itsututa dago.
5104	Hego Amerikako Jokoetan bost urrezko domina, hiru zilarrezko eta bost brontzezko lortu ditu.
5105	Hego Euskal Herrian, XIX. mendearen hasieran, herri lur eta esplotazioak saldu ziren eta, ondorioz, lurjabeei eta burges aberatsei onura ekarri zien.
5106	Hego Euskal Herrirako muga pasa ziren intsumisoen herena, beste asko Ameriketara joan ziren bezala.
5107	Hego fatxadan izkin-arku bat dago, ikusgarria, eta hiru saietera.
5108	Heien hizkuntza erabiltzen zuten euskaldunei mihia gorri uzten zien, erdaraz mintzatzen zirenei beste kolore batez margotzen zielarik.
5109	Hein handi batean pintoreak manierismoaren ildoak oinarri hartuta naturalismo berri bat sortu zuen.
5110	Heinrich Hoffmann jaio zen, Philipp Jacob Hoffmann (1772-1834) eta Marianne Caroline Lausbergen (1776-1810) seme bakarra.
5111	Helburua bi aldeen artean sortzen diren arazoak bide judiziala erabili gabe konpontzea da.
5112	Helburua hori izanik ere, kontua da egoera horrek ez duela atzera-bueltarik, eta munduarekin zein inguruarekin erretxindurik bizi da.
5113	Helburua ikasleak ondo prestatzea lan munduratzeko da.
5114	Helburua loturak pisuaren arabera sailkatzea da, horrela zerrenda bat eman ahal izateko bila motor baten emaitza bezala, hau da, lotura garrantzitsuenak aurrean egotea.
5115	Helburua lurralde batean armada indar handia biltzea da.
5116	Helburua soilik elementu artistikoekin sentsibilitatea lortzea da eta barne komunikazioa egiten da.
5117	Helburu hori erdiesteko asmoz, 2015. urtean festibal gisa aurkeztu zen lehenengoz.
5118	Helburu hori lortzeko asmoz osatutako batzorde berezi batek ateratako ondorioak izan ziren geroago Agiri Bakunean jarri ziren erabakiak.
5119	Helduaren arma adin gabearen argazkiak edukitzea da, argazkiak dituenean gero eta hurbilago dago adingabearekin lehen hitzordua edukitzeko.
5120	Heldua, uhandre guztien arteko handiena da, 16 m-ko luzera lor dezakeelarik nahiz eta arruntena 14-15 cm-koa den, emea beti arra baino handiagoa delarik.
5121	Helduentzako eleberriak, biografiak eta saiakerak ere landu ditu.
5122	Heldu zaizkigun gehienak mikrotestuak dira, gehienetan esaldi solteren baten edo kopla txiki baten tamaina gainditzen ez dutenak.
5123	Helen, Anne eta John Forest Hillsera joan ziren (
5124	Helikoidalek, gurutzatzen diren ardatzen mugimendua transmititu dezaketen engranaje bakarrak dira.
5125	Helioa erabiltzean normalean airea erabiltzen baino baxuago behartzen du deskonpresio geldialdia egitea.
5126	Helio IIak narrasean aritzeko duen joeraren eta zirrikitu txikietatik alde egiteko duen erraztasunagatik oso zaila da helio likidoa gordetzea.
5127	Heltzeak, elaboratua izan denetik hirurogei egun eskatzen ditu gutxienez.
5128	He-Manek bere boterea Eternia planeta Skeletor maltzurra eta haren kideetatik defendatzeko erabiltzen du.
5129	Hemen agertzen den denbora lerroa 4. milurtekoaren hasieratik geroko garairik urruneneraino jarraitzen du.
5130	Hemen, bidezidorrak, Errenagako babeslekuetaranzko jeitsiera hasten du.
5131	Hemen bizi zela amaitu zuen Ispilu hautsiak (1974) nobela eta Semblava de seda i altres contes (1978) idatzi zuen.
5132	Hemendik gertuen dagoen herria, Agua Brava da.
5133	Hemendik, tontorrera iristen da, mendiaren hegoaldeko zatitik, oso zati maldatsua.
5134	Hemen ezkutatzen zen Elronden Etxe Handia.
5135	Hemen irudiak kateatu egiten dira istorio labur bat osatzeko, globoak oraindik agertzen ez diren arren.
5136	Hemen jarraituko dut, Moneta Jauregian, nahiz eta nire bizitza arriskuan egon."
5137	Hemen, Magallaesek Juan de Cartagena Quesadaren zaintzapean jarri zuen.
5138	Hemen zuzendu zuen "The Chelsea Girls" 1966an.
5139	Hemisferioen azalean zabaltzen den substantzia grisezko geruza bat da.
5140	"Henri de La Rochejacquelein Choleteko borrokan, 1793ko urriaren 13an"
5141	Henrike I.a Saxoniakoa edo Henrike I.a Alemaniakoa (alemanez: Heinrich der Finkler edo Heinrich der Vogler; latinez: Henricius Auceps), Henrike Txori-ehiztaria izengoitiaz ezaguna (
5142	Henry Clifford operak ez zuen arrakasta handirik izan.
5143	Henry Farrell idazlearen izenburu berdineko eleberrian oinarritua dago.
5144	Herbehereen esku utzi zituen.
5145	Herentziari dagokionez, 1892an proposatu zuen zelula guneak paper garrantzitsua jokatzen duelako ideia; haren ustez, gunean dago kokatua herentziaren erantzule den gaia, berak plasma germinal izendatu zuena.
5146	Heriotza, galera, maitasuna, indarra, itxaropena dira gai nagusiak poema bilduman.
5147	Heriotza-zigorra eman ziotenean, Londresa ihes egin zuen.
5148	Herkulesen jarrera esnatu ondoren dibertigarria da, ez da beldurtzen.
5149	Hermann Annette arreba txikiarekin sartu dela ere kontatzen du.
5150	Hernike Uppsalakoaren heriotza da, hain zuzen ere, finn mitologiako eresi ospetsuenaren -Henrike Uppsalakoaren eresia- gai nagusia.
5151	Herodotok Gizako ordokiko Piramide Handiaren, prozesio galtzadaren eta lurpeko ganberen eraikuntza ematen dio bere lurperaketa toki bezala balio zezaten.
5152	Herria aldizkaria zuzendu zuen.
5153	Herria baita garrantzitsua, arraza eta komunitate nagusi bateko kide izatea alegia, eta horren guztiaren azpitik dago gizabanakoa.
5154	Herriak 332,13 kilometro karratuko azalera dauka.
5155	Herriak basakeriaren aurka defendatzen da eta "terroristak, zaborra e.a." gara.
5156	Herriak bi kale baino ez ditu, Kale Nagusia eta Gasteiz Kalea.
5157	Herria-ko erredakzio buru izan zen hasierako urte haietan.
5158	Herrialde aberatsetan ere, berreskurapen informala jende pobre eta baztertuarentzat diru-osagarri eta produktu eta janari-iturri garrantzitsua izan daiteke, baina bere eragin ekonomikoa txikiagoa da.
5159	Herrialdea hain handia izanik estatu bakoitzeko ligak jokatu ohi ziren bakarrik.
5160	Herrialde askotan bizikleten kultura biztanlerian ezarrita dago eta egunkari espezializatuak daude.
5161	Herrialde batzuetan (Amerika Latina eta Karibea, Hegoaldeko Asia eta Ozeania) atzerriko zorraren ordainketa eta esportazioen gaineko irabazien arteko erlazioa txikitzen joan da.
5162	Herrialde guztiekin salerosketan jarduteko aholkatu zuen, baina, Europako gudetan eta epe luzerako aliantzetan sartzearen aurka hitz egin zuen.
5163	Herrialde imaginarioetatik desberdintzen dira bere onarpen ofiziala lortzeko duten borrokarekin.
5164	Herrialde independentea balitz, munduko 15 nagusien artean egonen litzateke.
5165	Herrialdekoa (hiruak Galway eta Mayoren artean) izan ohi dira erdi aroko irlanderaren gaur egun bizirik dirauten dialekto antzekoentzat hartuak.
5166	Herrialdeko beste hiribildu eta herri askok Zabaletako forua hartu eta armarria ere onartu zuten.
5167	Herrialdeko bigarren hiririk populatuena da eta baita XVI. eta XIX. mendeen artean hiriburua.
5168	Herrialdeko herri populatuenetariko bat da eta, 2009an, 11.706 biztanle inguru zituen.
5169	Herrialde kontsumitzaile nagusia Suitza izan zen (nahiz eta zati handi bat,% 20a, turismoarekin lotuta egon ), urtean 10.05 kg biztanleko, eta ondoren Erresuma Batua, Alemania eta Belgika zeuden.
5170	Herrialdeko populatuena ere bada, 2019an 603.000 biztanle zituelarik.
5171	Herrialdeko portu nagusiak, kanalaren alde banatara, Cristobal eta Balboa dira.
5172	Herrialde osoan zehar nolabaiteko Antzerkigintzaren kultura bat badago, antzerki ekitaldi eta jaialdiak antolatzen dira eta hauetan nazioarteko nahiz irlandar antzerkilanak taularatzen dira.
5173	Herrialde osoko udalerririk handienetariko bat da.
5174	Herrialdera itzuli zen misio diplomatiko batean parte hartzeko asmoz.
5175	Herri anitzetan bezala, herritarrak elkartzeko parada paregabea dira Bardozeko bestak hauek.
5176	«Herrian sustraitutako talde bat izan gara», azaldu du Zalakainek, «nor bere konpromisoekin, eta konpromiso kolektiboekin ere bai, kultura kristauaren ukitu horrekin betiere, herri honek bizi izan dituen egoeretan gure ikuspegia emateko asmoz».
5177	Herriaren altuera ofiziala (Udaletxean) 116,42 m-koa da.
5178	Herriaren egitura urbanistikoa Erdi Arokoa da guztiz: kale estu eta irregularrak, plaza nagusiaren inguruan antolatuak.
5179	Herriaren erdigunetik bi kilometro hegoaldera dago.
5180	Herriaren ikuspegi orokorra.
5181	Herriaren izen inglestua hasieran Lisnagarvy izan zen baina 1641eko erreketaren ondorengo dokumentuetan jadanik Lisburn izena erabiltzen da.
5182	Herri Batasunak hilketa gaitzetsi eta konspirazioaren teoria plazaratu zuen, Herri Batasunari botoak kendu eta gerra zikina justifikatzeko estatuko aparatuek prestatutako hilketa izan zela baieztatuz.
5183	Herri baten berrindartzea eta estatuaren sorrera kontatzen ditu pelikula epiko-historiko honek.
5184	Herri batzuetan, albisteak gobernuaren esku-hartzeak kontrolatzen ditu eta ez dira guztiz independenteak.
5185	Herri-bozketan aukeratua, Laxoa elkartearen izenean piztu du lehen suziria.
5186	Herri eta hirietako Liburutegietan muntatzen dira pare bat asterako, eta tokian tokiko eskoletako haurrak joaten dira eskola-orduetan bertan proposatzen diren jarduerak burutzera.
5187	Herri ezberdin anitzen bizilekua izan zen (musulmanak, mozarabiarrak, judutarrak.
5188	Herri honek bi kanta ditu: "Eguberria" eta "Espartzakoa Eria".
5189	Herri horretako indiarrek korrejidorearen tenientea hil zuten eta korrejidoreari eraso zioten bortizki.
5190	Herri horretan hil zen, 1910ean, seme-alaberik izan gabe.
5191	Herriko bestak edo jaiak martxoaren lehenengo igandean egin ohi dira.
5192	Herriko jatorrizko landaredia artea zen nagusiki, baina zoritxarrez, nekazaritzaren eta gizakiaren eragina dela eta, gaur egun 113 hektarea arte baino ez dira gordetzen.
5193	Herriko lehenengo musika eskola 1995ean sortu zen.
5194	Herriko musikari Jabier Muruamendiarazek konposatutakoa zen.
5195	Herriko Taberna itxi egin zuten, epaile baten aginduaren ondoren.
5196	Herriko Urban-Galindo gune berrian kokatzen da Lasesarreko kiroldegi berriaren eta bestelako azpiegitura berrien ondoan.
5197	Herri oso txikia da, hainbat denda ditu bai eta hotel bat ere.
5198	Herri sendagintzan arnas-bideetako, urdaileko eta hesteetako eritasunak sendatzeko erabiltzen da.
5199	Herritar aberats askok ihes egin zuten, pobreenak herrian geratzen ziren bitartean.
5200	Herritar guztiei mugikortasuna ematen dienez, garraio publikoak gizarteratze-politiken arrakastari laguntzen diola esan daiteke.
5201	Herritarren mesedea irabazi eta mafiari deitu ez diezaioten pertsona langilea dela erakusteko herritar bakoitzaren etxean zintzoki lan egingo du.
5202	Herrixkak, 140 biztanle baino ez ditu.
5203	Herrixkan, Abrarakurzix, orain ausarta den bere ilobagatik harro dago, bere ikasketa Obelixekin amaitzen duena, beste gauza batzuen artean, basurdeak ehizatzen eta erromatar patruilak erasotzen erakusten diona.
5204	Herrixkaren erdialdea ondo zainduta dago, baina alboetako atal batzuk galdu dira kostak pairatutako higaduragatik.
5205	Herriz-herri ibilia baitugu euskararen osasunaren berriak jasotzen.
5206	Hertsiki esanda, foku-distantzia, osatzen duen irudiaren erdigune optikoaren luzera da (objektiboaren potentzia bera duen leiar mehe baten nodo bakarra).
5207	Hestean ere izaten dira egitura aipagarri batzuk, eta, hala, espiral itxurako balbula bitxi bat dute arrain kartilagodunek.
5208	Hestearen aurre eta erdiko aldeak banatuko ditu.
5209	HETELkaria aldizkari urtekaria argitaratzen du.
5210	Heterotrofoek, beraz, autotrofoak behar dituzte energia sortzeko, nahiz eta badiren heterotrofoak beste heterotrofo batzuetaz elikatzen direnak.
5211	Heurtinek 25 urte zituenean, 1910ean, gero santua izendatuko zuten Marie Germain, bere irakaslea eta laguna, hil zen.
5212	Hezegune txikietan pausatzen da, elikagai ugari dituzten ur geza edo gazikaratan.
5213	HEZIBERRI 2020k Ebaluazio prozesuala edo hezigarria aipatzen du, dagokion atalean.
5214	Hezkuntzarako Herri-Komisarioa izan zen.
5215	Hezkuntza Saileko Bigarren Hezkuntzaren ostekoaz aholkulari ibili zen.
5216	Hezkuntza saileko ikuskariz eta lau sareetako irakasleen ordezkariez osatua da batez ere.
5217	Hidrazinaren ekoizpen tradizionala, Olin Raching prozesuan oinarritzen da: sodio hipokloritoa eta amoniakoa erreakzionatuz, hidrazina, sodio kloruroa eta ura lortuz.
5218	Hidrogenoak 1 taldean eta karbonoak 14 zenbait antzekotasun erakusten dituzte taldeetatik at.
5219	Hidrogenoaren elektrodoa katodo gisa aritu bada, ordea, neurtu nahi dugun elektrodoaren potentzialaren balioa negatiboa izango da.
5220	Hiesaren kutsadura gerta daiteke babesik gabeko sexu-erlazio bidez (
5221	Hifaz eta esferozistoz eratutako bilbe heterogeneoa dutelako bereizten dira gainontzeko onddo agarikoideetatik.
5222	High Schooletik igo zen profesionalekin jokatzera, unibertsitatera joan gabe.
5223	Higiezinen promozioaren osagarri gisa eraiki zuten, eta Karmen kalea beso bitan banatzen duen erdiko orubean dago.
5224	Hilabete batzuk geroago, Bilbo matxinatuen esku erori baino lehen, Ikastola horiek desegiteko zereginari aurre egin behar izan zion Ametzagak.
5225	Hilabete egon zen Travancoren bizi ziren makua etniako arrantzaleekin, eta 10.000 gizon-emakume baino gehiago bataiatu zituen.
5226	Hilabete euritsuenak udakoak dira, uztaila bereziki, eta lehorrena, aldiz, maiatza.
5227	Hilabetez kontrolpean izan zuten hiria Böblingen bataila galdu zuten arte.
5228	Hilbert-en 6. problema-ren bidez, Hilbertek fisika guztiaren oinarri axiomatikoa aurkitzeko erronka bota zien ikerlariei.
5229	Hildakoen artean milizianoak eta zibilak zeuden.
5230	Hildakoen kopuru handiena Bizkaiak (242) zuen aztergai dugun egunean eta Araba (194), Nafarroa (178), Gipuzkoa (79) eta Zuberoa (1) zituen atzetik, hurrenez hurren.
5231	Hildesheimen jaio zen 1900ean.
5232	Hileroko irregularra edo hileroko eza bezala manifestatzen dira, OPKS-ean oso ohikoa den sintoma.
5233	Hil honetatik aurrera, kolonia zatitu eta ar bakoitzak gordeleku bana hartzen du.
5234	Hilketa hauek burutu izanaren ardura William Burke (1792-1829) eta William Hare (1792/1804-?
5235	Hilketa honek ez zuen zigorrik izan.
5236	Hilketa honek Kunen inguruko guztiei begiak ireki zizkien, ordurarte Kun alde ilunera pasa zela ohartu ez zirenak.
5237	Hilketa horren errua Maria Antoniari leporatzen zioten, baina ez zen delitu bakarra izan.
5238	Hilketaren ondoren, hainbat urtetan zehar, Berruetaren familiarrek irainak, mehatxuak eta euren ondasunetan erasoak pairatu dituztela salatu izan dute.
5239	Hilketek erreakzio eta eztabaida biziak sortu zituzten presidentziarako hauteskunde kanpainan murgildurik zegoen Frantzian.
5240	Hilkortasun diferentzia deritzo indibiduoen bizirautea euren birsortzen adinaren arabera.
5241	Hilobiak hainbat gizabanakorentzat dira, agian familia edo giza-kategoria bat identifikatzen du.
5242	Hilobi kopuru handiak botere politikoaren kontzentrazioa adierazten du.
5243	Hil ondoren, bere ortografia arauak gaztelaniaz argitaratu ziren (1523).
5244	Hiltzaileak ez ziren inoiz harrapatuak izan, eta ez zen hilketetarako itxurazko arrazoirik aurkitu.
5245	Hiltzailearen arrastoaren bila dabiltzan bitartean heuren iraganeko "lan" metodoez baliatu daieeztekal ohartuko dira, polizia bera ukitzen duen ustelkeria kasu baten aurrean baidaude.
5246	Hil zenean, Gipuzkoako Dokumentazio Judizialeko Zentroko liburuzaina zen.
5247	Himenoforo leunak azalera mugatu samarra du, eta beraz, eredurik sinpleena da.
5248	Himerako lehen guduan (ironikoki Selinonte Kartagorekin aliatuta zegoen).
5249	Himilkonek setiatu zuen Sirakusa udazken horretan, baina izurria hedatu zen kanpamentu punikoan.
5250	Himmlerrek Armadako edo Itsas Armadako ofiziala izatea zuen amets baina, Armadako ofizialen eskolan zeuden klase arteko oztopoak zirela eta, Itsas Armadan sartzen saiatu zen.
5251	Hipatiak bere aitarekin berrikuste eta hobekuntza horretan parte hartzea posiblea da, bere aitak Hipatia aipatzen baitu bere dizipulu eta erkide gisa.
5252	Hipermetropiarekin erlazionatuta dago, izan ere, gertuko objektuak lauso ikustean gure nerbio sistemak begiak erlajatzea agintzen du, eta hau gertatzerakoan ohikoa da begiak sudurrerantz desplazatzea.
5253	Hipnosia aplikatzen da min kronikoaren tratamenduan ere Gomez Restrepo, C. eta beste batzuek: Psiquiatría Clínica, Ed.
5254	Hipnosia eraginkorra da minbiziaren tratamenduan agertzen den beldurra gutxitzeko, minbiziaren mina gutxitzeko eta minbiziari eta beste afekzio kroniko batzuei aurre egiteko Peynovska R, Fisher J, Oliver D, Matthew VM (2003).
5255	Hiria 11º51' I eta 86º14' M kokatzen da.
5256	Hiria 2.000 soldadu frantsesez osatutako talde batek okupatu zuen, 1721eko abuztuaren 25a arte.
5257	Hiria askotan hartuta, hondatuta, arpilatuta eta suntsituta izan zen.
5258	Hiriak 516.000 biztanle ditu (2007ko zentsua) eta lurralde osoak, hiriburukoak barne, 1.288.088.
5259	Hiriak hazkunde industrial azkar bat jasan zuen 1850eko hamarkadaren hasieran, batez ere ehungintzan eta jute industrian.
5260	Hiriak izaera kultur-anitza izan du bere historian zehar, serbiarrak, hungariarrak eta alemaniarrak izanik talde etniko nagusiak.
5261	Hirian egoera onenean dagoen monumentuetako bat da.
5262	Hirian egonda, berari buruz jakin ote duen galdetzen du, ezkondu eta alaba duen alegia.
5263	Hirian kirolean aritzeko instalazio ugari daude.
5264	Hiriaren alde berriaren zati handiena 1943an Tottoriko lurrikarak suntstu zuen.
5265	Hiriaren erdigunea Almond haranaren hegoaldeko ertzean kokaturik dago.
5266	Hiriaren erdigunean eraiki zuten XIII. eta XIV. mendeen artean.
5267	Hiriaren izenak "Jaunaren Santutegi" esan nahi du.
5268	Hiriaren zigiluak Indra Jainkoa erakusten du Erawan-en gainean (
5269	Hiria uraz hornitzeko beharra beti egon da lotuta biztanleriaren hazkuntzarekin, Monedako urak bideratu zirenean 10.000 lagun bizi ziren Donostian.
5270	Hiri bakoitzean batzuen eta besteen batuketa ikusten dugu, historian zehar izan diren hedapenen islak.
5271	Hiri beroia baskoiek okupatua edo konkistatua izan zen.
5272	Hiriburua garrantzi handiko garraiogunea da.
5273	Hiriburuan arrantzarako eta meatze garraiorako portu garrantzitsua dago.
5274	Hiriburuaren erdigunetik 13 kilometrotara dago.
5275	Hiriburua Vathí da, badia natural handi baten ertzean kokatua.
5276	Hiriburuko Tribhuvan Universityri elkarturiko eta bestetik Pokhara Universityri elkarturiko fakultateak ditu.
5277	Hirien hazkuntzak eragin zuen hurrupatze efektua dela eta, bigarren eremu hori hustuz joan zen.
5278	Hirigune honetan nagusitzen den eraikin-moldean hiru-lau solairuko etxeak ikusten dira, elkarren ondoan, bata besteari itsatsita.
5279	Hirigunetik igaro gabe, hirigunearen ekialdean dagoen lerro berri bat sortu da.
5280	Hiri guztiek zituzten administrazio, defentsa, merkataritza eta artisau-funtzioak.
5281	Hiri handietatik aparte dihoanez "Japoniako azken ibai garbia" dela esaten da.
5282	Hiri hauek, espartar eta atenastarren arteko gerratan parte hartu zuten.
5283	Hiri horretan hasiko zen berak ezarritako helmuga poetikorako bidea: izarretara iristea.
5284	Hiriko 143. auzoa da.
5285	Hiriko 165. auzoa da.
5286	Hiriko 44. auzoa da.
5287	Hiriko bizimoduari mesede egiten zioten, merkataritza antolatuz: macellumetan, askotan, luzerako neurri ereduak aurkitu izan dira harrian grabatuta.
5288	Hiriko egonaldian, osabak gitarra jotzen irakatsi zion, Elizabethek abestiak idazten hasteko erabili zuena, eta denbora gutxian Brooklyngo klubetan aurkezten hasi zen, behar zuen dirua irabazteko aurkezpenak eginez.
5289	Hiriko lau etorbide nagusiek bat egiten duten tokian kokaturik dago.
5290	Hiriko metroa Estatu Batuetako bederatzigarren aktiboena da, eta tren arineko sistema herrialdean gehien erabiltzen den hirugarrena da.
5291	Hiriko tren geltokian Lev! izeneko artelana dago, 170 metrotako luzera duen beirazko artelana da.
5292	Hiri nagusiak izen bera du.
5293	Hiri nagusia Kuldīga da.
5294	Hiritar arrunt bat (
5295	Hiri zaharra da, eta garai askotako monumentuak gorde ditu.
5296	Hiru abesti aipatzeko, “Ahead”, “Madman’s Honey”, “Still Shows”
5297	Hiru adarreko kapelua darama, kentzea gustatze ez zaiona, hala ere, askotan gertatu ohi zaio eta kolore urdineko lebita bat darama.
5298	Hiru arku simetriko zituen eta granitozkoa zen.
5299	Hiru armadak, Keroneako zelaietan borrokatu ziren.
5300	Hiru ate ditu, dorre bikiak eta teilatu laua, gurutzatuen arkitektura tipikoari jarraituz.
5301	Hiru ekitaldiko drama historikoa da, Katalina Eleizegiren lan guztietan ezezagunena.
5302	Hiru eremu finkatu dira: harrera eremua, eremu murriztua eta eremu babestua.
5303	Hiru eremu horietatik behekoa baino ez da kontserbatzen gaur egun, goiko biak, erabilerarik gabe erori ondoren, ondoko eraikuntzetarako harrobi gisa erabili baitziren.
5304	Hirugarren Aroko 2758an, Rohan Dunledinarrek inbaditu zuten Wulf traidorearen gidaritzapean, Frekaren semea, Dunledinar eta Rohandar odolekoa.
5305	Hirugarrenean, aipatzen du produktua komunerako eta haurtzaindegirako erabilia izan ahal zela, emaitza atseginagoak izateko.
5306	Hirugarren egunean, esperientziak partekatuz talde ezberdinen aldarrikapenak ezagutu zituzten, gehienbat hezkuntza eta lan- munduaren inguruan jardun zirelarik.
5307	Hirugarrenetik aurrera, apurka-apurka, hegoak agertzen zaizkie.
5308	Hirugarren koadernoak 1965etik aurrerako poemak biltzen ditu, Erroman idatziak gehienak eta bakarren bat Alemanian.
5309	Hirugarren mailako 20 institutu daude.
5310	Hirugarren munduko herrialdeek ezin dute inola ere horrelako dirutzarik atzerrira bidali, are gutxiago gastua saihestu daitekeenean.
5311	Hirugarren Reich ezagutzen den terminoa ezarri zutenean, Adolf Hittler buruzagiarekin.
5312	Hirugarren singlea, "Gonna get over you", Jonah Hillek zuzendutako bideo musikal bat izan zen, 2011ko irailaren 19an irratian aurkeztua.
5313	Hirugarren talde bat ere sortu zen 1921ean Zaragoza tomate izenaz ezagutzen zena bere kamiseta gorria zela eta.
5314	Hiru hondartza eta kirol-portu txiki bat du.
5315	Hiruki horretan, aipatutako bi aldeek 30º-ko angelu zorrotz bat eratzen dute eta beste angelu zorrotza 60º-koa da, hala, ondorengo angeluak ditu: 30-90-60.
5316	Hiru koloreak Nazioa, Erlijioa eta Erregearen adierazle dira.
5317	Hiru kolore ezberdintzen dira, ionizatutako nitrogeno, hidrogeno eta oxigenoari dagozkionak, kanpotik barrura.
5318	Hirukotearen biziraupen irtenbide bakarra txalupa batean ibai oldetsuan Barna ozta-ozta aldegitea izango da, Ibai oldarkorraren urei nola edo hala aurre eginez.
5319	Hiru lizentzia arte lor daitezke.
5320	Hiru motako medikamenduak hartu ahal dira: errrezetarik gabeko lasaingarriak, antiinflamatorio ez-esteroideoak eta lasaingarri topikoak.
5321	Hirurogeiko hamarraldiak ilusio eta buruhauste berriak ekarriko zituen.
5322	Hirurogeita hamarreko hamarraldiaren bukaeran zientzietako fakultateko dekanorde eta dekano izan zen.
5323	Hiruroi beste ezaugarri batzuk erants dakizkieke: ediziorako erraztasunak, estandar bat erabiltzeko joera, web-orriak amaraunean lotzeko aisetasuna, bilaketen sakontasuna eta aldaketen kontrola.
5324	Hirutasun Santuaren katedralaren atzetik.
5325	Hiru urtez neskame egon ondoren, Julián Ruiz Gabiña meatzari sozialistarekin ezkondu zen, hogei urte zituela.
5326	Hiru zientzialariek Nobel Saria jaso zuten aurkikuntza horregatik.
5327	Hiruzpalau egun pasatu zituzten han, kanpin denda batean.
5328	Hiru zubik lotzen dute Helgeandsholmen inguruko uharteekin, Riksbron, Stallbron eta Norrbro.
5329	Hispania osoa bere mendean hartu nahi baitzuen.
5330	Historia da Literatura Galega (2ª ed.).
5331	Historiak egiten duen bezala historiaurreak ere hainbat arotan banatzen du denbora, azterketa egokiago egiteko eta aztarnak errazago sailkatzeko; aro horiek kultura materialen arabera sailkatzen dira, eta guztiz artifizialak dira.
5332	Historiako bigarren hasiera onena da.
5333	Historiako milia korrikalari onena dela esan ohi da.
5334	Historialari askok idatzi hauek erabili zituzten bidai hauen datak, ibilbidea, Vespuzioren parte hartzea eta errealitatea datu faltsuetatik banatzeko.
5335	Historialarien arabera, lau gizarte klase zeuden: apaizak (asronan), gerlariak (artextaran), eskulangileak (hutukhxan) eta nekazariak (wastaryoxan).
5336	Historian, batzuetan espezie batek izen zientifiko desberdinak jaso izan ditu, biologo batek baino gehiagok espezie bera deskribatu izan duenean.
5337	Historian lizentziatu zen 1996an.
5338	Historian oinarrituriko obrak ere egin zituen: Caesar and Cleopatra (1901, Zesar eta Kleopatra) eta Androcles and the Lion (1912, Androkles eta lehoia).
5339	Historian, Uztaritze Ipar Euskal Herriko jarduera zentro garrantzitsua izan da eta Frantzia eta Espainiaren hartu-eman ekonomikoen elkargune.
5340	Historian zehar, erlijio-adar zenbaitetan, gizon asko kontsideratu izan dira mesias.
5341	Historian zehar errotazioak elikadura hobea eta orekatuagoa ere ekarri die nekazariei, urte berean labore ezberdinak baitzituzten horrela.
5342	Historian zehar ez dira gutxi herria utziz mundu zabalera abiatu zirenak.
5343	Historiarekin zerikusia duten museo batzuk daude udalerrian; haien artean, aipagarria da Sieppijärvi herrian dagoen museoa.
5344	Historia sailburua izan zen geroxeago 2000-2002 urteen artean eta 2002an UEUn lanean hasi zen, Udako Ikastaroen arduradun.
5345	Historiaurrean jada gizakiak zuhaitzez edo harriekin egindako pasabideak erabiltzen zituen errekak zeharkatzeko.
5346	Historiaurreko aztarnei dagokienez, trikuharri franko daude Irakurri mendian; horietako batzuek muga egiten dute Saldiasen, hiruk guztira.
5347	Historikoki, CAM softwareak akats serie batzuk izan ditu eta zuzentzeko, CNC makinisten inplikazio handia behar zen.
5348	Historikoki, elizateko ekonomia nekazaritzarekin lotua egon da.
5349	Historikoki, spamaren berri emateak ez du emaitza handirik izan spam-aren desagerketari dagokionez, zerbitzariek spamak beste URL, ISP edo IP helbideetara mugitu izan baitituzte.
5350	Hitzaldi ugari eman ditu.
5351	Hitza maiz erabiltzen konnotazio sexualekin, baina ez du horrela zertan izanik; hain zuzen, janariaren zaporeak eta loreen usainak, esaterako, sentsualak izan daitezke, sexualitatearekin inongo zerikusirik gabe.
5352	Hitzarmenean, Antsok konpromisoa hartzen zuen baionesekin Iruñetik Baionarainoko merkataritza ibilbidea babesteko.
5353	Hitzarmen honek, mediterraneoko bi potentzia hauen arteko eragin eremuak definitzen zituen, bi aldeetarako balio urria izan zuen arren.
5354	Hitzarmen honetatik kontzientzia askatasunarekin zerikusia duen artikulua 17. artikulua da, baina artikulu honen interpretazioa egiterakoan kontuan izan behar dugu Europar Batasuneko Hitzarmeneko 11.2.
5355	Hitz bakar batek deskribatzen zituen batzuetan itsasoaren kolorea eta zuhaitzen kolorea.
5356	Hitz batekin bila zetorrena lor dezake.
5357	Hitz bat (ohi japoniar jatorrikoa, eta ez txinatarra) irudikatzeko ere erabil daiteke, kanjiaren ordez.
5358	Hitzekin gertutasun handia lortu zuten, kaleratu zituzten bi diskoetan.
5359	Hitzen figuren artean kokatzen da.
5360	’ hitzetik hartutakoa) hitz-zatiez osatutako akronimoa da.
5361	Hitz gutxitan esanda, obulu bati bere nukleoa kendu eta klonatu nahi den animaliaren nukleo jartzean datza prozedura, klonatutako animaliaren nukleo zelula somatiko batena izanik.
5362	Hitz honen ordaina erdaraz "chinche / punaise" izango litzateke.
5363	Hitzik gabeko ilustrazioak, azalak, diseinu osoak teknika bereziak behar dituzte, eta kolorea.
5364	Hitz lauz: Ama-semeak Arantzazuko kondairan (1951) eta Unamuno eta Abendats (1958).
5365	'Hizketa-ezagutzearen programa berezienak hiru herrialdeetan eman dira.
5366	Hizkuntza askok haien konbinazioak erabiltzen dituzten bitartean, hizkuntza batzuek mota bakarra eta erlazionatutako jokabideak erakusten dituzte.
5367	Hizkuntza bera hitz egiten zuten, zentzu guztietan, eta elkarlanerako aukerak berehala hasi ziren ikusten.
5368	Hizkuntza Eskolan Euskara klaseak martxan jartzeko lanean aritu zen.
5369	Hizkuntza horretako eskolak eta musikako eskolak eman ditu Akropongo Eskolan.
5370	Hizkuntza komunitatea definitzeko ere hainbat eta hainbat modu daude.
5371	Hizkuntzalari guztiak ez daude ados hizkuntzaren garapenean laguntzen duten faktore biologikoekin, hala ere, gehienak bat datoz sistema korapilatsu hori bereganatzeko gaitasuna gizaki bizidunei dagokigula adieraztean.
5372	Hizkuntzalaritza klinikoa, hizkuntza desgaitasunak deskribatzeko, analizatzeko eta tratatzeko hizkuntzalaritza aplikatuaren adar bat da.
5373	Hizkuntzalaritza kuantitatiboan, lege deritze, hipotesi teorikoetatik abiatuta ondorioztatzen diren ideiei.
5374	Hizkuntza-lokalizazioa itzulpenaz harago doa: kontuan hartu behar dira hartzaileen hizkuntzaren ezaugarri linguistikoak eta lurraldeari dagozkion ohitura kulturalak.
5375	Hizkuntzaren soziologia aplikatua ere esan izan zaio inoiz.
5376	Hizkuntzarik hedatuena portuges kreolera ( ) da, bertako zenbait hizkuntzaren sintaxia eta hiztegia darabilen portuges dialektoa.
5377	Hizkuntza sortzeko hainbat zonalde aktibatu behar dira.
5378	HKri buruz informazioa jasotzen den lehenengo iturrietan, konbinatoria eta hizkuntzaren artean dauden loturak jasotzen dira N.L. Biggs: The Roots of Combinatorics.
5379	"HMS Haslemere" itsasontziko tripulazioak jausgailua jaisten ikusi zuen eta Amy Johnson uretan bizirik ikusi zuen, laguntza eske.
5380	Hnerikek Saxoniako gortea ezagutzen zuen, 12 urterekin bertara bidali zutelako.
5381	Hobi hau Neandertalgo gizaki gehienetan deskribatzen da.
5382	Hogeita bi urte besterik ez zuen irakasle hasi zenean; Valladolidetik itzuli berritan buru-belarri murgildu zen horretan, batez ere unibertsitatea euskalduntze-ahalegin hartan.
5383	Hogeitabost urte beranduago, beste zoritxar batek iraganko adiskideak berriz ere elkartuko ditu: Jimmyren 19 urteko Katie (
5384	Hogeita hamalau kapitulu gehitu zituen erret-boterea nobleteriarenaren aurka sendotzeko.
5385	Hogeita hamar haitzulo dira, haitzartean bata bestearen ondotik eginak.
5386	Hogeita hamar urte zituen orduan.
5387	Hogeitik gora honoris causa doktorego jaso zituen; besteak beste, Erresuma Batuko, Irlandako, Belgikako, Italiako eta Estatu Batuetako unibertsitateek emandakoak.
5388	Hogei urte bete baino lehen, bazen seminarioko ordezko irakaslea.
5389	Hogei zutabeak oraindik ikus zitezkeen 1856an, Danubioren mailak behea jo zuenean.
5390	Hogenson, p.87 Hainbat neska gazte ezkontzako irizpide gisa ikusten ziren, baina ʻAbdu'l-Bahá ez zen ezkutatuta ezkontzari.
5391	Hokkaido eta Honshu uharteen arteko merkataritza kontrolatzen zuen.
5392	Holakoak, inoiz, ilatibotzat-edo hartuak izan dira, baina ez dute, berenez, inolako perpaus-elkarketarik bideratzen.
5393	Holandarrek beren bataila gehienak uretan edo uraren inguruan borrokatu zituzten eta klima aldatzeak mesede egin zien zenbaitetan beren armadei eta flotei.
5394	Holly Aird ingeles aktorearekin seme bat du.
5395	Holly ez lur eta ez zeru geldituko da.
5396	Hollywood Boulevarden honen irekiera iragartzen zuten errotuluak jarri zituzten 90eko hamarkadan, eta baita Pleasure Island eta Disney-MGM Studiosen ere.
5397	Hollywoodeko Hamarretako bat izan zen, eta zenbait salaketa jasotakoan, atxilo hartu eta hamar hilabetean espetxean izan zen.
5398	Holmes gure Baker Streeteko geletan gelditu zen.
5399	Holmes"-ren puntuazio melodioso eta kezkagarriaren laguntza pixka batekin).
5400	Homerok Meonia deitzen zion eskualdeari.
5401	«homosexual eta gorriari» agintari frankistek egindako agurra gogoratu (Hipokrisiari stop!
5402	Hona hemen herriko eliza katolikoak: Harizko Andra Maria, San Martin, San Karlos, Santa Eugenia, San Jose eta Santa Teresa.
5403	Honakoa diona: "Medikua, Ingalaterrako emakumeentzat heziketa medikorako aitzindaria, Unibertsitate honetako ikaslea."
5404	Honako bakterio mota hauek biltzen dira talde horretan: bakterio patogenoak, hala nola tuberkulosiaren eragilea; bakterio hartzitzaileak, hala nola Lactobacillus; etab.
5405	Honako hauek dira Saxonia Behereko hiri nagusiak.
5406	Hondamendi naturalen indizea gero eta handiagoa izanik, sektoreak ikusten du arriskuak etengabe handitzen ari direla eta, beraz, kostuak ere bai.
5407	Hondartza honek, aipatutako beste biek ez bezala, ez dauka surf tradizio oso handia.
5408	Hondartzaren amaieran, Qaytbay gotorlekua, itsas-museoa eta mezkita bat dituena, bilerak egiteko toki bat bilakatu da.
5409	Hondatutako bihotz-balbulek eragin ditzakete, sortzetiko kardiopatiek (trenkada bentrikularraren akatsak, adibidez) edo bihotz arruntetan entzun daitezke.
5410	Hondurasko ibaiek oso sare trinkoa eratzen dute.
5411	Honegatik, adituek, saga hau, saga arkaikoetan edo antzinatekoetan sartzen dute, saga hauek, elementu mitologiko eta fantasiazkoak sartzen dituztelako bereizten direnak.
5412	Honegatik, metal guztietatik harikorrena da.
5413	Honek 1890ean ekarri zuen programa bat MIT-ean Sanitary engineering (Osasun-Ingeniaritza).
5414	Honek 1999 urterarte iraun zuen eta talde estatubatuarrek irabazi zuten beti.
5415	Honek, 555 metroko luzera, 125 metro zabalera eta 19 metro altuera neurtzen zituen.
5416	Honek adierazten du beste tenplu bat leku berean zegoela baina beste ardatz batekin.
5417	Honek arazo esanguratsua sortu zion bere “eredu topografikoari”, Nia eta zera entseguaren argitaratzearen bidez konpondu zuena.
5418	Honek argitaratzen ditu, 1998az geroztik, defentsaren ekonomiari, segurtasun politikari, bakerako hezkuntzari, ekologiari eta abarri buruzko lanak.
5419	Honek, asteroideetatik bere ezberdintzea eragin zuen.
5420	Honek aurretik deskribatutako munduko distantzia luzeko lehen bidaian Bertha Benz-ek hartu zuen bidea jarraitzen du.
5421	Honek badu, ordea, txanponaren beste aldea, zineman ematen diren harremanetan, kapital inbertsioen ondorioz, gizakiak bere jokaera murrizten baitu aparatu sistema baten aurrean interpretatzen duen irudia masei zabaltzean.
5422	Honek batzar berezia deitu zuen bertan kontsulta bat egiteko; deialdian probatutzat ematen zuen Campomanesen txosteneko informazio guztia.
5423	Honek biltzen du denboraren, aspektuaren, moduaren eta komunztaduraren informazioa.
5424	Honek cocktail hori AEBko ezagunenetako bat izatera lortu zuen.
5425	Honek, erosten diren ekipamenduen kostua txikitzea eta sistema elektronikoko produktu-gamako eskala handitzea baimendu zuen.
5426	Honek erraz lortzen du, eta Arturo erregeak berehala Galahad munduko zaldunik handiena bezala izendatzen du.
5427	Honek errepikapena baino hobeto dabil, baina konputazionalki garestiagoa da.
5428	Honek esentzialismoa objektu(batzuek bada ere)ek beharrezkoak diren ezaugarri ez tribialak (batzuk bada ere) dituztela esatea da.
5429	Honek, esker on bezala, bere errege eraztuna eman zion (ordurarte "Finarfinen eraztuna" bezala ezaguna), beranduago, Barahirren eraztuna bezala ezagutuko zena, Barahirrek, edo honen edozein ondorengok laguntzarik behar bazuen, lagunduko ziola zin eginez.
5430	Honek gida gisa balio du produkzioaren estrukturarako, grabatu baino lehen.
5431	Honek gluzidoak eta proteinak digeritzen dituzten entzima hidrolitikoak ditu, eta baita mukia ere, heste paretak babesten dituena.
5432	Honek gomendioetarako zer iturburu diren egokienak erabakitzeko balio du, era justifikatu batean.
5433	Honek hainbat kalte eragiten ditu: pastilla azkar higatzea, erregaiaren errendimenduaren murriztea zein balaztatze-gaitasunaren galtzea eta desoreka, balaztatze taldearen gehiegi berotzearen ondorioz.
5434	Honek ikertzaileek barne egituraren inguruko hainbat teoria sorraztea eragin du, teoria atomikoetan eta energetikoetan oinarrituta.
5435	Honek indartzen du fetu-bizitzaren linfozitoen aukeraketa prozesuaren teoria.
5436	Honekin jakin daiteke non hasten eta bukatzen den trama bakoitza, ez baitira luzera finkokoak beti.
5437	Honekin kultura autoktono bat sortu zen eta droga trafikoarekin eta droga kontsumoarekin zerikusia zuten jokabideak nagusitu ziren.
5438	Honek Jose Ansorena mutrikuarra ekarri zuen patroi lanetarako eta 1900 artean hainbat garaipen lortu zituen.
5439	Honek klima epela eta hezea zela iradokitzen du.
5440	Honek mikrozirkulazioa eragozten du eta ondorioz organo batzuen disfuntzioa eragin, garunarena esaterako malaria zerebralean.
5441	Honek musika industria aldatu zuen, pay-what-you-want formatoa sortuaz.
5442	Honek, nolabaiteko fama bat eman zion emakume iraultzaile eta preso gisa, Century aldizkarirako George Kennan kazetariak ere elkarrizketatu zuen eta horrela Brexko-Brexkovskaiak nazioarteko fama lortu zuen.
5443	Honek opiazeo hauen efektuak blokeatzen ditu, baina soilik erreakzio leunak sortzen ditu.
5444	Honek prozesu azkarrago bat izatea ahalbidetzen du, beti ere, alderdiek prozesua laburragoa izan daitekeela adostu dezaketen arren.
5445	Honek "Victoria" izena hartu zuen, bere ama lagun zuela.
5446	Honek zalantzan jarri zuen inpaktu erraldoiaren teoria.
5447	Honela, abentura, lapurreta eta elkarren arteko aitormenen artean Butch iheslaria eta Philip mutikoarn arteko adiskidetasuna sortuko da.
5448	Honela, Akarretara iristen da, non, zurezko zubi batek ibilgua gurutzatzea ahalbidetzen duen ondoren, Lareoko urtegirantz jarraituz.
5449	Honela, atmosferaren presentziak, ondorio bezala, lurrera erortzen diren meteoritoen tamaina eta kopuruaren murrizketa du.
5450	Honela bada, espedizioari ekin zioten.
5451	Honela, beste lepo batetara iristen da, non azken zatia abiatzen den.
5452	Honela, Bidea jarraitzen ez badu, errituak errespetatuz eta berezko naturari soilik erreparatuz (Mengzik proposatzen zuen moduan), ez du egoera on bat lortuko.
5453	Honela, duela 30 urte baino askoz errazagoa da harrapari dotore hau gure zeruan edo errepide bazterrean zelatan ikustea.
5454	Honela edozein tokitatik setio-makinekin hiria eraso ahal zen.
5455	Honela, estatu kolpe baten bidez, Frederiko III.
5456	Honela, pinu eskeletiko eta gaixoak uzten dituzte.
5457	Honela prebentzio funtzioari oinarri teoriko bat eskaini zioten.
5458	Honela, printzesa, ezkontide kargutik kendua izan zen, eta handik gutxira hil zen gaixotasun baten ondorioz, erregistro ofizialen arabera.
5459	Honela Urdiako lepora iristen da.
5460	Honelaxe definitzen dira sistema zilindrikoaren gainazal koordenatuak eta puntuko koordenatuak, jatorri bereko sistema kartesiarrean oinarriturik.
5461	Honen abiadura, tenperatura eta presioaren mendean egongo da.
5462	Honen adibide bat zink aluminioa da.
5463	Honen aldaera Super Bowl XLIV saioan kaleratu zuten.
5464	Honen arabera, gazte askorentzako, iturri pertsonal eta familiarretik baztertuak daudenei oso zaila egiten zaie, onarpen hori lortzea ohiko jarreren bitartez.
5465	Honen arabera, neolitiko garaian emakumeak lantzen zuen lurra modu honetan sistema matrilinealak sortuz.
5466	Honen arabera, subjektuek rol bat bereganatzen dute, eta modu honetan, hipnotizatzaileari ahalbidetzen diote haientzako errealitate bat sortzea.
5467	Honen arrazoia, mareen marruskadura dela eta, bataz besteko eguzki eguna XIX. mendekoa baino luzeagoa dela da.
5468	Honenbestez, bost lagunak Garyren jaioterria den Newton Haven udalerrira iritsi eta zurrutean hasteko heuren asmoari ekingo diote, maratoia bertako “The World’s End” ("Munduaren Amaiera") izeneko taberna ospetsuan amaitu nahi dutelarik.
5469	Honenbestez, elur-oreinak udan Ozeano Artikoaren kostaldeko larrera eraman behar izaten zituzten elikatzeko.
5470	Honen bidez gure gorputzean eremu magnetiko txikiak aplikatuta ere SQUIDaren bidez detaile txikienak ere ikus daitezke, arrisku biologikoa minimizatuz.
5471	Honen eraikinak joera arrazionalista batean txertatzen dira, eta, norabidez, ekonomia, funtzionaltasun eta higienean oinarritzera.
5472	Honen helburua, itzalak sortzea izango da, aipaturiko txuri eta beltzekin jolastuz.
5473	; honen konpainiak, Bialettik, eredu bera ekoizten jarraitzen duelarik ("Moka Express" deitua).
5474	Honen ondoren Yakovlev hegazkinen diseinatzaile nagusi bezala kontratatua izan zen.
5475	Honen ondorioz, feminista independenteez osatutako taldeak sortu ziren, gehienak diferentziaren feminismoan kokatu zirelarik eraldaketa pertsonalari ematen zioten lehentasuna.
5476	Honen ondorioz, herrialdeen arteko “muga artifizial” batzuk ezarri ziren, bestelako irizpideak kontuan hartu gabe (etniak, batasun naturalak…), eta hau gerra askotarako hizpide izan da.
5477	Honen ondoriozko gainbehera izan zela-eta, arrantzale askok herritik alde egin behar izan zuten.
5478	Honen ondorioz, sintomak agertzen direnean, argiaren %75a jada tumorearen ondorioz oztopatuta egon daiteke.
5479	Honen ostean, eta Carlo lurrean zegoela, autoak atzera egin zuen eta Carlo Giulianiren gainetik pasa zen.
5480	Honen ostean, sodioaren boltai menpeko kanalak ixten eta inaktibatzen hasiko dira, eta potasioarenak irekiko dira.
5481	Honen xedea etxebizitzaren elementu gehienak automatizatzea da.
5482	Honetan behatzen dira erabili dituen gorputz tekniken zailtasunak eta tresnak erabiltzeko zailtasun maila.
5483	Honetarako kontuan izan behar dugu haurra zer estadiotan dagoen, bare maila egokian estimulatzeko.
5484	Honetaz aparte, ez da ezer gehiago ezagutzen bere erregealdi laburrari buruz.
5485	Honetaz gain barrutiak 221 hauteskunde-barrutitan banatzen dira.
5486	Honetaz gain Europa mailako txapelketak iritsi ziren.
5487	Honetaz gain Hitler goi traizioagatik (bere herrialdea traizionatzeagatik) epaitu zuten eta bost urteko kartzela zigorra ezarri zioten.
5488	Honetaz gain, hizkuntz honetan hebrear literatura ugari idatzi zuten.
5489	Honetaz gain, lainoz beteta egongo de ganbera guztiz eraiki eta osatu behar da, behin eta berriz entsaiatzeaz aparte.
5490	Honetaz gain urtero jokatzen dirta Madeirako futbol txapelketa eta Madeirako Kopa, bi txapelketetan Marítimo da palmaresik onena daukana.
5491	Honez gain, historiaurreko materiala ere badago.
5492	Honez gain, Koobi Foran (Kenia), 1,6 m.u tan datatutako emakume baten tibia (KNM-ER 1808) geruza amorfo batez estalita zegoela ikusi zuten.
5493	Honi, autoinflamazioa deitzen zaio.
5494	Honi erantzuna emateko serpentizazioa proposatu da alternatiba ez biologiko modura, metanoaren arrastoak azaltzeko.
5495	Honi, genero identifikazioa lotzen zaio.
5496	Honnecourt, Pikardia eskualdean zegoen, garaiko zentro sortzailea ezarri zen lekuan.
5497	Hooperrek lengoaia honen garapenean zerikusia izan ez zuen arren, hasierako talde horretako kide izan zen, eta FLOW-MATIC COBOL diseinatzeko urrats garrantzitsua izan zenez, Hooper lengoaia honen sortzailetzat hartzen da.
5498	Hopkins konderriak kilometro koadro ditu.
5499	Horace Smith-Dorrien jenerala bidali zuten bere ordez, eta honek gerraren aurkako diskurtsoa egin zien.
5500	Hor dira Nell Gwyn aktorearen bizitzaren inguruan osatutako English Nell eleberria, edo Sophy of Kravonia (
5501	Hor ere ez zuen egia aitortu: «Irur urthe badu jadanik inprimatu ginuela liburutto hau, frantseserat itzuliz.
5502	Hor galdu zen Aedoren arrastoa.
5503	Hor hasten da "festa".
5504	Horia izena espektro optikoaren barnean uhin-luzera 565-590 nanometrokoa duen kolore multzoari dagokio.
5505	Hori bai, ingeles zipitzik ez zuten jendaurrean hitz egiten, greziarrak zirelakoan; Singleton Williamen arrebarekin ezkonduta zegoelako itxura egiten zuten.
5506	Hori biziki garrantzitsua da; izan ere, prozesu horren bidez infekzio-gunera fagozito gehiago erakartzen dituzte.
5507	Hori da logaritmoaren asmakuntzaren arrakastaren arrazoi nagusia.
5508	Hori dela eta, abuztu hileko bigarren ostiralean Xiparen Egun Nazionala ospatzen da urtero.
5509	Hori dela eta, egia-tauletan, saihestu beharreko kasu bezala tratatzen da azken hau.
5510	Hori dela eta, egun kilometro bateko diametroa baino handiagoa duten Lur-hurreko gorputz ezagunen kopurua oso altua da, %93koa zen 2011an, urteetako lanari esker: 1998an %20a ezagutzen zen, 2004an %65a eta 2006an %80.
5511	Hori dela eta, gero eta ontzi gehiago behar ziren, beraz, hori ikusita, gizonezkoen eskuetan utzi zen ofizioa.
5512	Hori dela eta, habia jartzeko elikagaiok lortuko dituen inguruneak gertu behar ditu, arestian aipatu legez.
5513	Hori dela eta, HLA sistema polimorfikoa da oso (ez dago gizakian HLA sistema bezain polimorfikoa den sistema genetikorik).
5514	Hori dela eta, Hobbit gezilariek Gríma hiltzen dute.
5515	Hori dela eta, Meneghini dibortzioa eskatu zion.
5516	Hori dela eta, nitrogeno oxidoa baino indartsuagoa da, eta gorputzak erraz ezabatzen duenez, azkarrago berrezartzea ahalbidetzen du Sanders, Robert D.; Ma, Daqing; Maze, Mervyn.
5517	Hori dela eta, Pokemon diseinuko hainbat Game Boy Color berezi egin zituzten egin zituzten; kolore horiduna atzeko estaldura urdinarekin, Game Boy Color GS-a eta berde eta krema koloreko beste bertsio bat.
5518	Hori dela eta, sarri bai psikologiako adituek nahiz bera ezagutu zutenen arabera Murphyk serieko hiltzaile edo psikopata baten izaera zuela esan ohi izan da.
5519	Hori, distantzia txikietan, indar nuklear bortitzaren erakarpena aldarapen elektrostatikoa baino handiagoa delako da; beraz, protoiak trinkotu egiten dira, sakabanatu beharrean.
5520	Horiek dira erizaintzako fenomeno nuklearrak.
5521	Horiek dira irudian agertzen direnak, baina hortaz aparte, inkesta baten bidez 82 herrialde kontuan hartu dira, hau da, 11 herrialde gehiago, baina honi buruzko datuak ez dira agertzen.
5522	Horiek, gehienetan, sektoreko natur erreserbetan eta parke nazionaletan hazten dira.
5523	Horiek horrela, dimisioa eman zuen ekainaren 26an.
5524	Horiek horrela, gerra finantzatzeko baliabideak biltzeaz gain, Antso Azkarrak Donostiako tenentzia sortu zuen, Gipuzkoaren defentsa hobetzeko.
5525	Horiek konektatzeko dike txikiak eraiki ziren haien artean, eta hortik sortu ziren polizak.
5526	Horiek politika sektorialtzat hartzen ditugu.
5527	Horien artean Hugh Trevor-Roper, Eberhard Jäckel eta Gerhard Weinberg zeuden.
5528	Horien artean, Lam Rim tradizioari buruzko tratatu nagusietako bat dago (argialdirako pixkanakako bidea), Manjushri Beraren Hitzak izenburuarekin.
5529	Horien artean, La Peña de Candamoko proiektuak garrantzi berezia izan zuen, urte gutxiren buruan Garateren taldeak Euskal Herrian egingo zituen aurkikuntzen aurrekari zuzena izan baitzen.
5530	Horien artean nabarmentzekoak dira "Hilabeteak" izeneko saila osatzen duten loreen eta izadi hilen margolanak.
5531	Horien artean, Tropicalia beso-euskarria duen eserlekua da arrakastatsuenetariko bat.
5532	Horien bidez, hildakoak, bere senideen opariak jaso zitzakeen.
5533	Horien doinuak jaso eta moldatu egin zituzten, gero herriz herri jotzeko.
5534	Hori ere lokailuen ezaugarria da.
5535	Horietako bat arrokan zulatua, 5 kilometro baino gehiagoko luzera zuen tunel batekin.
5536	Horietako bat GStreamer-en oinarrituta zegoen, hau da, plugin-en oinarritutako multimedia esparrua zen.
5537	Horietako batzuk El jardin de Lope de Vega (1621-1624, Lope de Vegaren lorategia) lanean argitaratu zituen; balio handiko epistola da, orobat, Egloga a Claudio (Egloga Claudiori) deitua, La Vega del Parnaso lanaren barruan jasoa.
5538	Horietako batzuk epe laburrekoak dira.
5539	Horietako hogei ataletan, irabazle bakoitzak ziurtagiri bat eta 15.000 dolarreko dirua jasotzen du (2017. urtera arte, 10.000 dolar ziren).
5540	Horietako une onenetakoa pistolariak ustezko moja edo serora sonako emagaldu bat dela jabetzen denekoa da (aurretik eta bidai osoan mojaren izate erlijiotsuaren ondorioz erabat errespetatu baitzuen).
5541	Horietariko sei exentuak dira, eta gainerakoak hormei atxikirik daude.
5542	Horietatik %20,98k 65 urte edo gehiago zituen.
5543	Horietatik %24,95ak 65 urte edo gehiago zeuzkan.
5544	Horietatik 4,74 ura dira.
5545	Horietatik, a eta b bakarrik eraikiko ziren lehen fasean, eta c bigarren faserako utziko zen.
5546	Horietatik bietatik sortu zen Skopos teoria, zeinetan lehentasuna ematen zaion itzulpenaren bidez bete beharreko xedeari, eta ez terminoen baliokidetzari.
5547	Horietatik bost hil ziren.
5548	Horietatik gehienak toponimo ezagunak dira (parentesi artean gaur egungo leku-izenak).
5549	Horietatik guztietatik 22, puntuEUS fundazioko kide dira.
5550	Horietatik lau gordetzen dira.
5551	Hori guztia ikusita, ondorioztatu dezakegu herrialde eta kultura desberdinek beren arauak eta motibazioak dituztela jargoi mota ezberdinak erabiltzeko.
5552	Hori guztia konstituzio haren proiektuaren barruan zegoen.
5553	Hori horrela, entzima hauen erabilgarritasuna aztertu da eta ondorioztatu dute aplikagarriak direla mikoerremediazio-programetan.
5554	Hori ikusita, Euskal Herriko zenbait plataformak ikerketa hedarazi zuten eta protesta egitea deitu zuten apirilaren 26an.
5555	Hori intuizioz badakigu, ez baitugu espero ez harriek, zuhaitzek, ezta sikiera zakurrek edo txinpantzeek, adibidez, lotsarik senti dezaten, nahiz eta azken bi animalia hauen adimenak txunditzen gaituela eta oso adimentsuak direla maiz esaten dugun.
5556	Hori izan zen Institución Libre de Enseñanza sortzeko lehergarria 1876an.
5557	Hori, jakina, ez da naturan gertatzen, populazio batek aipatutako eraginak etengabe jasotzen baitu.
5558	Hori jakitean, harantz abiatu zen Durruti eta hangoekin hitz egiten hasi zen beren postuetan jarraitzeko konbentzitu nahian.
5559	Hori saihesteko, nazioarteko ahaleginak egiten ari dira tabakoaren legez kontrako merkataritza desagerrarazteko.
5560	Horixe da faxismoak praktikan jartzen duen politikaren estetizazioa.
5561	Hori zela eta, 1990ean, Uderzo eta Goscinny familiek Dargaud auzitara eraman zuten, beren eskubideak berreskuratzeko.
5562	Hori zela eta, fededunek haien hondartzetan emakumeen itxurako irudien eskaintzak egiten zizkioten.
5563	Hori zela eta, itsasarte horiei Ironbottom sound (ingelesez, burdinazko hondoko itsasarteak) deitu zieten.
5564	Horko lana hain da izugarria, ezen zaila baita pentsatzea belaunaldi bateko lana izan zela, brontzezko edo burdinezko erremintak bazituzten ere.
5565	Hormak blokez eta uharriz egin ziren, lerro bikoitzean kokaturik.
5566	Hor, populazioa txikiagoa da.
5567	Horra nondik datozen Elorrioko hainbeste etxandi eta jauregi (20 jauregi baino gehiago eta 69 armarri inguru).
5568	Horregaitik, Martín Waldseemüllerek beraren mapari America izena jarri zion, juanen ohorez.
5569	Horregatik 1941ean Alicante Club de Futbolekin bat egin zuen Hércules de Alicante Club de Fútbol izena hartuaz.
5570	Horregatik, arau legalen testu berritu bat idaztea eskatu bada, botere betearazleak, existitzen den jatorrizko erregulazioa aldatzea legez kanpokoa eta baliogabea izango litzateke.
5571	Horregatik artista arrakastatsuek gure arreta sendotasunez mantendu ahal izango duten abestiak egin behar dituzte, batez besteko irrati-entzuketarako garrantzitsua izan dadin.
5572	Horregatik dago ezberdintasun ugari ale batetik bestera Kellogg, 2001.
5573	Horregatik du izen hori.
5574	Horregatik, emari txikikoak dira.
5575	Horregatik, Frederiko Aragoikoak, III. ordinala onartu zuen, baita Siziliako armarrian Sueviako eta Aragoiko intsigniak jarri zituen ere.
5576	Horregatik, froga hau gaixotasun koronarioa detektatzeko erabiltzen da.
5577	Horregatik gure inguruan, XIX. mendetik aurrera etnografoek-eta batu egin izan dituzte.
5578	Horregatik hartzen dira nano laranjak (K motakoak) bizia iraunarazteko egokienak, eta horien inguruan egongo lirateke orbitatzen planeta "superbizigarri" hipotetikoak, Lurra baino egokiagoak bizia aurrera ateratzeko.
5579	Horregatik ikusten da askotan euskal produktuetan eta dekorazioetan.
5580	Horregatik izango zuen horrenbeste eragin eta itzal sasoi hartako eta geroagoko euskal idazleen artean.
5581	Horregatik, izpiek momentua zutela ondorioztatu zuen.
5582	Horregatik, jauregi ondoan jarri zuten, pixka bat atzerago, lotuta daudela ezkutatzeko moduan, eta, hala, Jesús Guineak diseinatu zuen diafragma hiru guneetako komunikazio-zentro modura erabiliko dute berriz ere.
5583	Horregatik, K.a. 339. urtearen ondoren, erbestetik deitu zuten mertzenarioen armada batekin Siziliara joateko borrokatzera.
5584	Horregatik, koilara oso helduleku luzea du.
5585	Horregatik, liburu horietako bakoitza liburu bakar baten partetzat jo behar da.
5586	Horregatik, neguaren amaiera ezinbestekoa zen haientzat, bizitza berri bat zekarrelako.
5587	Horregatik psikoebakuntza da geratzen zaien aukera bakarra.
5588	Horregatik, sistema honek estandar bihurtzeko aukera handiak ditu.
5589	Horregatik, tropikoetatik topatuko dugu maizago, ur hotzetan baino.
5590	Horrek aplikazio handia omen du denboraren kudeaketan, produktibitatean eta proiektuen zuzendaritzan; izan ere, entrega-epe laburrak ezartzeak agian laguntzen du lana beharrik gabe zabal ez dadin.
5591	Horrek are gehiago gaiztotu zuen bi abeslarien arteko harremana.
5592	Horrek, aurretik martxan zegoen ETB HD telebista-katea ordezkatu zuen, zeinetan ETB 1 eta ETB 2-ren arteko nahasketa bat igortzen zen.
5593	Horrek auto-ilara handiak eragin zituen egun osoan zehar, baina batez ere puntako orduetan (7: 00etatik 9: 00etara eta 13: 00etatik 16: 00etara).
5594	Horrek, auzoaren izaera markatu zuen, izan ere, etxebizitza gehienak babes ofizialekoak izan ziren, eta diru-sarrera gutxiko pertsonentzako.
5595	Horrek barne hartzen zuen hormetan eta sabaian pinturekin apaindutako ekitaldi-areto aberats bat.
5596	Horrek egin zituen balaztatzeak eraginkorragoak, eta txirrindularitza, lehenago gizon gazte, aktibo eta ausartentzat gordetakoa, askoz jarduera seguruagoa izatera pasa zen, eta, beraz, askoz herrikoiagoa, batez ere emakumeen artean.
5597	Horrek ematen dio hain bizitza luzea izarrari, lau trilioi urte ingurukoa.
5598	Horrek ere lagunduko digu, adibidez, begizten kasuetan.
5599	Horrek esan nahi du elkarte edo korporazio bat dela eraikinaren jabea, eta ez bertako biztanleak.
5600	Horrek esan nahi du prozesu horretan landareek molekula organiko konplexuak (
5601	Horrek, eskura dituen tresnen bidez —eskola, armada, komunikabideak, eliza, eliteak.
5602	Horrek eta armadako zirkulu garrantzitsutan deszentralizazioaren kontra zegoen tentsioak 1980ko otsailera eramango zuen.
5603	Horrek Goi Arabiar Komitea sorrarazi zuen (AHC), Amin al-Husseini-ren agindupean.
5604	Horrek guztiak agerian uzten du poliziaren zigorgabetasuna gehiegikeriei buruz.
5605	Horrek herrialde bien arteko nolabaiteko bake egoera bermatu ahal izan zuen.
5606	Horrek hirien sorrera ekarri zuen, Hispanian gertatu zenaren antzera.
5607	Horrekin batera aurreko azken bi mendeetan jesuiten aurka erabilitako topikoak bildu zituen ere bai: tiranizidioren justifikazioa, haien moral laxoa, botere eta aberastasun gehiago eskuratzeko aurrera eramaten zuten politika, Ameriketako jesuiten misioak.
5608	Horrekin batera erabiltzen ziren planeta desegingo zela ere esan zuen.
5609	Horrek interpreteari berez daukan botere eta erantzukizun handiagoa ematen dio eta bere jardunean eragina izan dezake.
5610	Horrek krisi gogor bat sortzen dio, eta horrela inguruko gizartea, paisaiak eta madagaskartarrak era berri batean ezagutzen hasiko da.
5611	Horrek ondorioak zituen herritarrengan: lana udan bakarrik, baldintza txarrak, lehen sektoreak eta bigarren sektoreak indar gutxi, barnealdea gero eta hutsago, bertako jendea kanpora lanera.
5612	Horrek, ur behean kokaturiko biztanleek aurretikan emari altuak betetzen zuen azalerak pixkanaka betetzera bultzatzen ditu.
5613	Horrek Uribil eta Itzulia sareak eta Erlaitza eta Donibane Lohizune-Sara lineak desagertzea zekarren.
5614	Horrela, 1708ko Dieta Hannoverren izan zen.
5615	Horrela agerian utzi zuen Benny Carter, Count Basie edo Duke Ellington artista handiek pertsonalki genero horrekin transmititu zioten maitasuna.
5616	Horrela, agertzen diren beste arazo batzuei konponbide berriak emateko balio izango dute.
5617	Horrela, albo batera uzten dira diziplina zahar honen aberastasun, sakontasun eta nabardura guztiak.
5618	Horrela, anai-arreba guztientzat aitarena egin zuen eta bizitzaren erronkei aurre egiteko gaitasuna erakutsi.
5619	Horrela, Apple konpainia txiki hasiberria mundu osoan indar handiko marka bilakatu zuen.
5620	Horrela bada, Quetzalcoatl askotariko jainkoa izan zen, herri askok gurtu zutena; hori dela eta, nahasmen handia sortu da hari buruz, elezahar asko baitaude mito zaharren inguruan.
5621	Horrela, badirudi pertsonen arteko ekoizpen harremanak merkantzien forma sozialaren araberakoa direla, eta ez alderantziz.
5622	Horrela balitz, paradisu moduko bat izango litzateke, non behar guztiak hasieratik bukaerara estaliko liratekeen.
5623	Horrela, behin login-a eginda, AV letrekin ezagutzera emango zaie (avatar edo egoiliarrak).
5624	Horrela, berak proposaturiko nomenklaturaren arabera, karga positiboa edo karga negatiboa duten gorputzak izan ditzakegu.
5625	Horrela beraz, "Cornouailleko badia" esan nahi du.
5626	Horrela beraz lehenengo bi estropada sailkatzeko izan ziren eta hiru onenek jokatu zuten liga, iazko irabazlea izan zen Getaria-Tolosarekin batera.
5627	Horrela, bere marko akademiko eta militante anti-diskriminatoriotik, Jacksonek, National Society of Black Physicists elkartean ere kargu bat egin zuen bere.
5628	Horrela bi elektroi desparekatu sortuko dira bitarteko energia duten bi orbital degeneratuetan (triplete egoera).
5629	Horrela dabil, gutxi gorabehera: irakurle batek albiste bat aurkitzen du Interneten, eta interesgarria iruditzen zaio.
5630	Horrela, denboraldiaurreko lehen probetan parte hartzeko gai izan ziren, Bartzelonan.
5631	Horrela, Edgar hil eta gutxira, Heathcliffek Birigarro Gurutzeko Etxaldea oinordetzan hartuko du eta hura gorrotatu zuten bi familien ondasunak hartuko ditu.
5632	Horrela egin zen 2007ko munduko txapelketan, zeinetan ariketa teknikoan dominak egon ziren.
5633	Horrela, ekitaldi honetako bigarren jardunaldian Hondarribiak Loiolatarrarekin trukatu zuen trainerua eta San Juanek Oriorekin.
5634	Horrela, errealitate ikusezinak ilunpeetatik aterako dira, eta ezagutza aberastuko dugu.
5635	Horrela, esate baterako zientzialari talde batek egindako probak eta frogak beste talde independente askotan errepikatu egin behar dira zientzia-komunitatean sinesgarritasuna lortzeko.
5636	Horrela ez bada, pertsona gaixo dagoela uste da.
5637	Horrela ez zegoen zertan kablea geldiarazi baldeak betetzeko.
5638	Horrela, finantza aldetik hain fidagarria ez den herrialde bati dirua mailegatzen ari zaizkiola konpentsatzeko.
5639	Horrela Foru Aldundi bakoitzak zerga berriak kobratzea ala ohiturazko zerga-sistemarekin jarraitzea erabaki zezakeen.
5640	Horrela, gaitasun hau bere probetxurako erabiltzen du etorkizunean izan ditzakeen ondorioez kezkatu gabe, eta berarentzat onak diren aldaketak negatiboki eragingo dute bere etorkizunean.
5641	Horrela gertatu zen 1940ko bukaeran antzeko birgaixotze baten, eta hortik ez zen sekula errekuperatu.
5642	Horrela, goibeltasun adierazpena ere agertzen da faraoien aurpegian, alde batera uzten baita faraoi/jainko biziaren irudi ideala.
5643	Horrela, haien patuak prostituta batenarekin eta haiek baino behartsuago den noble batenarekin gurutzatuko dira.
5644	Horrela hasten da filma, eta haurtxo horren garapenean zentratzen da.
5645	Horrela, horien lehia murriztu egiten dute.
5646	Horrela, HPko kanpaina batean hainbat xede talderentzako ekintza desberdinak antolatzen dira (aurrerago azalduko dira Harreman Publikoko kanpaina bateko urratsak).
5647	Horrela, itsasontziak errepide horretatik sartu zituen barneko portura apirilaren 22an.
5648	Horrela, Jon Andersonek bere debuta egingo du bakarlari modura Olias Of Sunhillow diskoarekin.
5649	Horrela kalkulatu zuen intsentsu ale bakoitzeko zenbat molekula zeuden.
5650	Horrela, kanpotik merkeago baina kalitate maila urriagoarekin etorritako produktuei aurre egiteko aukera dute.
5651	Horrelakoetan basoetako gerri-txoriak bekain zuriagoa eta luzeagoa, eta mokoa laburragoa duela ikusi behar da.
5652	Horrela, kontsiderazio kronologikoek Didoren oinarrizko historikotasuna ezartzen laguntzen dute, eta erreginak Eneasekin erlazioren bat izan zezakeenaren ideia ezeztatzeko ere balio dute.
5653	Horrela, langileak, behar ekonomikoa gailentzen den bizitzara kondenaturik, elikaduraren ikuspuntu funtzionala dute, lehenik eta behin elikagarria izan behar dena, baita artearen ikuspuntua ere, halabeharrez errealista izan behar duena.
5654	Horrela, Legeko Akzioak buruzagi eta lehen magistratu esku geratzen ziren, handiki horiek izaten ziren haien aurrean hasitako akzioak egokiak edo desegokiak ote ziren ebazten zutenek.
5655	Horrela, lehia perfektuko merkatuan kostuak minimizatu eta irabaziak lortzeko joera dago.
5656	Horrela, literatura erotikoaren etiketa gehituko zitzaien Hilda Hilsten lanei.
5657	Horrela lortu zuen emirrak 1986 aurreko oreka-egoera berreskuratzea: oreka-egoera horretan, emirrak du ahalmen gorena, eta oposizioak ez du zalantzan jartzen gailentasun hori.
5658	Horrela, magistratuek Agnodize absolbitu eta bere ogibidearekin jarraitzen utzi zioten.
5659	Horrela, Mark Willis mikrobiologo ingelesak dioenez, egun haietan, setio armada hiritik urruti samar zegoen, etsaien gezi eta jaurtigaietatik distantzia seguru batera, baina arratoiei ez zaie beren zuloetatik urruntzea gustatzen.
5660	Horrela, Media akemenidar leinuaren eskuetan erori zen.
5661	Horrela, mendebaldekoak ez diren alfabeto eta idazketa-sistematan erabil daiteke.
5662	Horrela, mezuaren hartzailea ez den batek faktorizatzeko test azkarrik ez dagoenez, ezingo du deskodetu, eta beraz, pribatutasuna mantentzen da.
5663	Horrela, mongolen konkista eta lapurretarik handienak urtaro beroetan gertatu ziren, ganadurako belar nahikoa zegoenean.
5664	Horrela, nekazal jarduera intentsiboak jarduera estentsiboak baino lur eremu txikiagoa beharko du ekoizpen bera lortzeko, lan eta teknologiazko ekoizpen faktoreen erabilera intentsiboari esker.
5665	Horrela, neurtu beharreko angelura hurbiltzen da eta, ondoren, torloju hori mugitzen duen danbor mikrometrikoa erabiltzen da zehaztasun handiagoz doitzeko.
5666	Horrela, normalean aktualitatezkoak diren gaiak jorratzen dira, politika, gai sozialak edota gizartearen inguruko gaiak, hain zuzen ere.
5667	Horrela oreka kognitiboa lortzen da.
5668	Horrela, populaketa kontzentratuak (etxebizitzak pilaturik daudenean) nahiz populaketa sakabanatuak (pertsona edo familien etxebizitzak han-hemen barreiaturik daudenean) bereizten dira.
5669	Horrela sortu zen Football Club Barcelona azaroaren 29an, presidentea Walter Wild izendatuz.
5670	Horrela sortzen dira fronte mota hauek.
5671	Horrela, ura lurrundu eta oihalak hoztu egiten ziren, eta, baita gelan zegoen airea ere.
5672	Horrela, urteak pasa ahala, musika talde bat osatu zuen, bere lagun Aimar Lana bateria jotzailearekin eta Uxue García abeslari gisa.
5673	Horrela, zailagoa egiten da konprimatu gabeko "oinarrizko" kableetan tokiko igorleentzako 6 MHz kanal bikoiztuak aurkitzea.
5674	Horren arabera, beraz, aipatutako hipotesi hori baliagarria da euskal lurraldeetarako.
5675	Horren arabera, Ilargia Lurraren eta beste gorputz astronomiko handi baten arteko talkaren ondorioz sortu zen.
5676	Horren arrazoia sortzen diren lekuko arroken egituraren ahultasuna da, hots, erupzioek kanalak higatu eta geiserrak azkar suntsitzen dituztela.
5677	Horren arrazoi nagusia zera da: hornidura-kate arrunt batean azpi-osagaiekin edo lehengaiekin lotutako B2B transakzio ugari egongo direla, eta B2C transakzio bakarra, zehazki, amaitutako produktua azken bezeroari saltzea.
5678	Horren aurka, Arnasa herri plataforma herrikoia osatu zen herrian, azkenean erraustegia atzera botatzea lortu zuena 2004 urtean.
5679	Horren aurka Haranak Kontuen Ganbarara jo eta auzia irabazi zuen.
5680	Horren aurrean, jauregian zeudenek William Wain Prior komandante gorena izan ezik, erresistentzia alferrikakoa izango zela uste zuten eta, 06:00etan, mezularia bidali zioten alemaniar enbaxadoreari horretaz informatzeko.
5681	Horren barnean, orbita biribil bati eragindako edozein perturbazio infinitesimalek zulo beltz baten inspirazioa ekarriko du.
5682	Horrenbestez, itsaslabarrok nolabaiteko babesgarri sinbolikotzat hartuak izan dira.
5683	Horrenbestez, omeiatarrek Ibañetako mendatean izango zuten muga bat, mendebaldetik ere Burebaraino helduko ziren eta ekialdetik, berriz, Jacara heldu izana oso litekeena da.
5684	Horren bidez, birtualki irudika daitezke umearen eguneroko zenbait bizipen (eskolan bizi dezakeen egoera arrunt bat, adibidez).
5685	Horren bidez, independentziarako bidea zolatu zen.
5686	Horren bidez, Turkia eta Greziako segurtasuna bermatu zuten AEBek eta, horren ondorioz, amerikarren babes militarra eta ekonomikoa jaso zuten.
5687	Horren erakusgarri dira Basiluzzo uhartera iristeko zaila den tontorrean dagoen etxe erromatar baten hondarrak, erromatar lurjabe bitxi batena, ageri denez, Panarearen panoramen gogortasun eta edertasunaren zalea.
5688	Horren estalkia bi isurkikoa da eta orain urte batzuk zaharberritu zuten.
5689	Horren guztiaren ondorioz bankuek izan zituzten arazoek kredituaren erabateko etena ekarri zuen.
5690	Horren haritik, Rasulzade Bakuko Estatuko Unibertsitatearen sorrerari eskaini zitzaion 1919an, Rashid Khan Gaplanov Hezkuntza ministroarekin batera, eta Haji Zeynalabdin Taghiyev petrolioaren baroiaren laguntzarekin.
5691	Horren kideko izan ziren Ingalaterrako eufuismoa, eta orobat Italiako marinismoa.
5692	Horren lehen giza ondorioa senitartekoek bisitak egiteko errepide bidaia luzeak egin behar izatea izan zen, familien idortze ekonomikoa eta senideen istripuak zein heriotzak ugarituz.
5693	Horren oinetik dorrea goratzen da, hiru aldeko isurkiez estalia.
5694	Horren ondoren, izugarrizko polemika sortu zen.
5695	Horren ondoren, oposizioko kide, eta 1972tik 1975era bitartean, Lagosko Unibertsitateko errektore izan zen.
5696	Horren ondorioz, auzune berriak eraikitzen hasi ziren, askotan urbanismo-arauak errespetatu gabe.
5697	Horren ondorioz baliabideak gutxitzea gerta zitekeen.
5698	Horren ondorioz, banako guztien artean ez dago inongo desberdintasunik, mutazioek eragindakoak izan ezik.
5699	Horren ondorioz benetako iraultza eman da.
5700	Horren ondorioz, biztanleria azkar hazi zen.
5701	Horren ondorioz, finaleko behin-betiko ustekabeko emaitza hori brasildarrentzat sekulako jipoia eta tragedia nazionala ere izan zen.
5702	Horren ondorioz guztira 83 marinelek galdu zute bizia.
5703	Horren ondorioz, oso emigrazio biziak izan zituen, bai XIX.
5704	Horren ordez, izenordain erlatiboa du, eta izenordain horrek ez du inolako oztoporik dagokion kasu-marka edo postposizioa gordetzeko.
5705	Horren ostean, kartagotarrek berrantolatu zuten armada; Himilkonek, Kartagotik abiatuta, Palermon lehorreratu eta gero, Erice menperatu zuen.
5706	Horren tokian, koordinazio instituzionalaren hutsuneetan edo sistematikan eta faktore eta elementu ekonomikoen elkarrekiko menpekotasunean kontzentratzen da.
5707	Horretan, ordea, salbuespena izan ziren euskal diputazioak, haien erregimen berezia kontuan hartuta.
5708	Horretara, abuztuaren 13an gindaxa elektrikoaren kablea erabiliz igotzen hasi zen; baina haren puntako lotura ustekabean askatu zen, eta 10 metrotako altueratik erori zen.
5709	Horretarako, ahots artxiboa erabiltzen da.
5710	Horretarako, astroen edo zenbait animalien gibelaren posizioari begiratzen zioten edo hegazti batzuen hegaldian oinarritzen ziren teknika igartzaileak erabiltzen zituzten.
5711	Horretarako, Bad Brains izena hautatu zuten.
5712	Horretarako, bakterioek bakarrik dituzten egiturei eraso egin behar die agente terapeutikoak, giza-
5713	Horretarako, bere adiskide Ward eta Betty Kimballen laguntzaz trenbide horren planoak burutu zituen eta baita plano horien arabera, miniaturazko trena ere.
5714	Horretarako, besteak beste, lan intelektual nahiz fisikorako hezi beharra eta bizitza osorako hezkuntza proposatu zituen, hezkuntza burgesaren dualismoa gaindituz.
5715	Horretarako Club Ciclistak eraikitako belodromoa bota behar izan zen.
5716	Horretarako, diagnostikoa, helburuak, inplementazioa eta ebaluazioa ezarri behar ditu plangintza horrek.
5717	Horretarako, egituraren gramatika deskribatzen duen dokumentua behar da.
5718	Horretarako, elkarteak hitzaldiak, tailerrak eta bidaiak antolatzen ditu, emakumeek informazioa eta formazioa izateko.
5719	Horretarako, eskoletan ohitura osasuntsuak sustatzen saiatzen dira.
5720	Horretarako, espektroskopia erabiltzen da.
5721	Horretarako, etxeak, gizarte-zentroak, landetxeak eta azpiegiturak suntsitzen dira, eta monumentu, hilerri eta gurtza lekuak profanatzen.
5722	Horretarako, hainbat kultur eta normalizazio-ekimen antolatzen ditu urtean zehar eta hamabostero Galtzaundi aldizkaria kaleratzen du.
5723	Horretarako istorio batzuk sortu zituzten, denbora pasa ahala kontroletik aterako zirenak eta biztanleriaren histeriagatik "benetakoak" bihurtuko zirenak.
5724	Horretarako, kontuak zorrotz eramateaz eta karguak gutxitzeaz gainera, arrazoizko zergak ezarri zituen.
5725	Horretarako, neskak, gogo txarrez, Toby (Toby Froud) anaiordea duen haurtxoa zaintzen etxean gelditu beharko du.
5726	Horretarako, osziladore kuantiko batekin lan egin zuten, sisteman energia bi maila baino gehiagotan ezarriz.
5727	Horretarako, panelak kableen elkartzen puntuetan lotu ziren, nahiz eta sarearen irregulartasuna zela medio, hainbat puntuetan panelak angelu desberdinetan gainjartzen ziren.
5728	Horretarako, proiektuaren arduradun bat izendatzea ezinbestekoa da eta erabiltzaile klabeen erabilgarritasun segurtatu.
5729	Horretarako, wolframez eta berun-beiraz fabrikatzen dira.
5730	Horretarako zuhaitz desberdinen azalak txikitzen dira, besteak beste, jonoteenak, Ficus cotinifolia eta Ficus padifolia.
5731	Horretaz aparte, haurtzaindegi pribatu bat ireki berri dute Derion 2002ko irailean, Eguzki Eder haurtzaindegia hain zuzen ere.
5732	Horretaz gain, amerikarren 90%-ak lanean arazorenbat pairatu du lo gutxiegi egitearen ondorioz.
5733	Horretaz gain antzerkian lanean ere jarraitu zuen, hainbat obratan parte hartuz.
5734	Horretaz gainera, 1650etik aurrera, egiturak handitzeko joera antzematen da haren lanetan.
5735	Horretaz gainera, ganbera-musika, kontzertuak, balletak, sinfoniak eta ahots bakarrerako zein abesbatzetarako musika idatzi zuen.
5736	Horretaz gain, espazioko baldintzak esperimentu zientifikoak egiteko nola erabili litezkeen eta ontzi orbitalen erabilera behaketa baketsuak eta militarrak egiteko deskribatu zituen.
5737	Horretaz gain, euskarri handia duenez eta API publikoak gehien sistema eragileetan aurkitzea erraza denez gehien erabiltzen den protokoloa da.
5738	Horretaz gain, haririk gabeko sareek banda zabalera handiketaren eta errendimenduaren eremuan ezin dituzte harizko sareek lortzen dituzten parametroak gainditu.
5739	Horretaz gain, itzulpengintzako masterra burutu zuen.
5740	Horretaz gain, nitrifikazioak zeregin oso garrantzitsua burutzen du ibai kutsatuen NH 3 mailak jaisteko.
5741	Horretaz gain, zaharberritze-azterlan eta -lan zehatzak egiten ari dira, besteak beste, zimenduak kaltetzen dituen ura oztopatzen saiatzeko.
5742	Horrezaz gainera, Irandik zetorkion propaganda islamiarraren eraginez hegoaldean xiiten iraultzaren beldur zen Irakeko gobernua.
5743	Horrez gain, 1984an Filosofiako Nazioarteko Elkargoa sortu zenetik, ikerketa-programa bat zuzendu zuen eta urte horretan bere lan teorikorik handiena argitaratu zuen, L'Epreuve de l'étranger.
5744	Horrez gain, 474 metroko garaieran, behatoki bat dago, eraikinaren goikaldeko zulo trapezoidalean.
5745	Horrez gain, azken urteetan birlandaturiko bost hektarea pinu daude.
5746	Horrez gain, bi kontzeptu batuz, kontzeptu berri bat sor daiteke era ezberdinetan.
5747	Horrez gain, erabilera ohikoena polizia eta militarrak mundo osoan erabilitako balen aurkako txalekoena da.
5748	Horrez gainera, Pablito goitizenaz ere ezaguna da.
5749	Horrez gain, erreakzioetako bat alderantziz jarri behar badugu, entalpiaren balioaren zeinua aldatu egun behar da.
5750	Horrez gain, Espainia osotik Localia TV izeneko tokiko telebista kateen sare bat du.
5751	Horrez gain, Etnografia Saila Euskal Herriko Atlas Etnografikoa (Atlas Etnográfico de Vasconia) kudeatzeaz eta idazteaz arduratzen da.
5752	Horrez gain, ezaguna da baita ere My Mad Fat Diary telesailean Chloe Gemell eta The White Princess-en eta Elizabeth York izateagatik.
5753	Horrez gain, Guggenheim Fundazioaren eta Princeton-eko (New Jersey) Institute for Advanced Study erakundearen beka bana jaso ditu.
5754	Horrez gain, gure gaitasuna ez da mugatzen baliabide sinpleak aukeratzera, helburuak ere aukeratu ditzakegu.
5755	Horrez gain, harreragile, dendari eta erizaintzako laguntzaile bezala ere egin zuen lan.
5756	Horrez gain, herri bakoitzak justizia nahi eran kudeatzeko eskumena zeukan.
5757	Horrez gain, herritarrek testu oso bat argitaratu gabe ere iritzia emateko aukera dute.
5758	Horrez gain kapera bat ere badago, bai eta pergolak eta glorietak.
5759	Horrez gain, Natasha Rothwell, Ravi Patel, Gabriella Wilde, Kristoffer Polaha eta Amr Waked.
5760	Horrez gain, Paper Hotsak liburu sailean, musikari buruzko liburuak argitaratzen ditu.
5761	Horrez gain, Robertsek beste bi neba ditu, Morgan eta Keaton Simons.
5762	Horrez gain, Sabinarren santutegi eta aldareak suntsitu zituen eta Erromatarren ohiturei eta Senatuari errespetu falta erakutsi zion etengabe.
5763	Horri buruzko oso material gutxi dago argitaratuta.
5764	Horri buruzko teoria Gregor Mendel-ek(1822-1884) landu zuen, geroago, bere monasterioko lorategian ilarrekin hainbat esperimentu egin ondoren.
5765	Horri esker animaliak ez du lepokorik eramateko beharrik izango.
5766	Horri esker herrikoek sua itzaltzea lortu zuten.
5767	Horri gehitzen badiogu, errege mesedea zuela Gasteizko eta Ebroz haraindiko lurren gaineko errenta batzuena, ondo bizi izan zen Gasteizen Margolari kalearen lehen auzoan (vecindad deituak zirenak) zuen jauregian eta Martiodako dorretxean bere errentekin.
5768	Horri jarraituz, Stamp Act edo Tinbrearen Legea etorri zen 1765.
5769	Hortaz, datu-basea kasuz arintzea lortu da, beti ere klaseen arteko banaketa oso antzekoa mantenduz.
5770	Hortaz, ez dira komunitate, herri edo udalerri baten herrigune, zentro sozial edo merkatalguneak.
5771	Hortaz, ezinezkoa da bildotsak otsoari ura lokaztea.
5772	Hortaz, gasaren kantitate jakin baten kasuan, presioa eta bolumena alderantziz proportzionalak dira.
5773	Hortaz, gizakion bizitza goragokoa da, baita beren helburuak eta asmoak ere.
5774	Hortaz, hezkuntza arloan giza-garapena nola hobetu zitekeen topatzea, bere bizitzako helburu nagusietarikoa izan zen.
5775	Hortaz, idazleak berak bere bizitzan izan zituen gorabeherak eta aldiak, bai idazkerari, bai izpirituari dagozkionak, argi eta garbi ikusten dira liburu horretan.
5776	Hortaz, kasu hau ezagutu bezain laster, Idiakezen aldeko defentsa irmoa burutzea erabaki zuen.
5777	Hortaz, proteinak edota azido desoxirribonukleikoa izan zitezkeen geneen osagaiak.
5778	Hortaz, -ren topologiarik lodiena non jarraitua den hasiera-topologiaren karakterizazio bat izango da.
5779	Hortaz, teknologia bultzatzeko jaio ez ezik, unibertsitatearen eta enpresaren arteko harremanetarako eredu berri gisa ere ageri da.
5780	Hortaz, trantsizio hori berreraikuntza giroan egin behar zenez, oso zaila izan zen enpresa suntsituen edo alderdi nazionalisten esku zeudenen pribatizazioa.
5781	Hortik ateratzen da Sorogaineko ibilbide megalitikoa, Arregiko trikuharritik igaroz, eta gainera doan bidea.
5782	Hortik aurrera dokumentatuta dauden datuak ahulago bihurtzen dira eta zurrumurruekin nahasten dira.
5783	Hortik aurrera, giza legea, ohitura onak eta abergikortasuna piskanaka galtzen hasi, giro txarra nagusitu eta burgesak benetako basatiak bailiran jokatzen hasiko dira.
5784	Hortik aurrera, musikan gero eta ezagunago bihurtuko zen; bere kanturik arrakastatsuenak ingelesez, portugesez eta japoniarrez grabatu zituen eta 1974-1981 artean bost pelikula antzeztu zituen.
5785	Hortik, sarri, lotura falta hori; itxuraz soilik, ordea, zeren loturaren bat izaten baita.
5786	Hortik segituta posible da -errepide oso estua bada ere-
5787	Hortik tiraka, aztertuko ditugun printzipio guztiak ez dira unibertsalki egiazkoak, beste egiak oinarritzen diren lehenengo egiak.
5788	Hortxe dago euskal herritar zizelkarien kubismoaren eragina.
5789	Hortz guztiek zerra itxurako ertzak zituzten.
5790	Hortz iraunkorrak irteten doazen heinean, esnezko hortzak erortzen joango dira, beraien erroak birxurgatu egingo direlako.
5791	Hostoak 5-25 cm luze dira eta 2-6 cm zabal.
5792	Hostoak 7 edo 9 folioloz osatuta daude; 9-20 cm bitarteko luzera eta 4-10 cm arteko zabalera dute, oinarri zorrotza eta marjina osoa.
5793	Hostoak iraunkorrak dira, elkarri atxikitako ezkata-itxurakoak, 1 mm eta 3 cm bitarteko luzerakoak.
5794	Hotelaren aurreko aldean karrerapea dago, bertara erdi parean dagoen teilatudun terrazatik sartzen da, apaingarri ugari dituen terrazatik.
5795	Hotel honetako pisu bakoitza mundu osoko arkitekto edo diseinatzaile onenek eginda dago, horien artean Marc Newson.
5796	Hots, zelula barneko karga elektrikoa negatibo izatetik positibo izatera pasatzen da ekintza potentziala sortzen denean.
5797	Houdiniren argazkiaren aurrean piztuta zeukan kandela itzali zuen sinbolikoki.
5798	Hoy por Hoy goizetako magazinea zuzentzen du 1986tik aurrera Cadena SER katean.
5799	HTML-etiketa gehienak testuaren egitura eta itxura deskribatzeko dira, gizakiak dokumentua irakurtzean testua modu egokian ikusi eta ulertu ahal ditzan.
5800	Huascarren odola leinua garbiagoa zen, Atahualpa sasikumetzat hartzen baitzuten.
5801	Huasco probintzian kokatuta.
5802	Hubei probintziako Yichangen dago.
5803	Humek zioenez, ezinezkoa da den dena zalantzatan ipintzea, baina, horrek ez du esan nahi geure ezagutzen hauskortasuna kontuan hartu behar ez dugunik, nahiz eta intutitiboak izan.
5804	Hunab Ku maientzat gauza guztien sortzailea zen.
5805	Hunkituta itzuli zen artista uhartera azken aldian.
5806	Huraxe izan zen Frantziako Iraultzaren hasiera eta nazioaren burujabetzaren lehenengo adierazpena.
5807	Huraxe izan zuen lehen aukera eraikin bat osorik bere erara egiteko.
5808	Hurbil dagoen pasabide batek piramidearen beheko mailetara eta faraoiaren sarkofagoa izango lukeen hil ganbarara daroa.
5809	Hurbilketa maximoa 1,106 distantziara egiten du eta hurruntze maximoa 2,96 distantziara.
5810	Hurbilketa maximoa 1,679 distantziara egiten du eta hurruntze maximoa 4,764 distantziara.
5811	Hurbilketa maximoa 1,785 distantziara egiten du eta hurruntze maximoa 2,516 distantziara.
5812	Hurbilketa maximoa 1,815 distantziara egiten du eta hurruntze maximoa 2,789 distantziara.
5813	Hurbilketa maximoa 1,819 distantziara egiten du eta hurruntze maximoa 2,673 distantziara.
5814	Hurbilketa maximoa 1,82 distantziara egiten du eta hurruntze maximoa 3,35 distantziara.
5815	Hurbilketa maximoa 1,872 distantziara egiten du eta hurruntze maximoa 2,505 distantziara.
5816	Hurbilketa maximoa 1,891 distantziara egiten du eta hurruntze maximoa 2,683 distantziara.
5817	Hurbilketa maximoa 1,914 distantziara egiten du eta hurruntze maximoa 2,778 distantziara.
5818	Hurbilketa maximoa 1,943 distantziara egiten du eta hurruntze maximoa 2,574 distantziara.
5819	Hurbilketa maximoa 1,945 distantziara egiten du eta hurruntze maximoa 2,899 distantziara.
5820	Hurbilketa maximoa 1,951 distantziara egiten du eta hurruntze maximoa 3,152 distantziara.
5821	Hurbilketa maximoa 1,955 distantziara egiten du eta hurruntze maximoa 2,553 distantziara.
5822	Hurbilketa maximoa 1,97 distantziara egiten du eta hurruntze maximoa 2,472 distantziara.
5823	Hurbilketa maximoa 2,089 distantziara egiten du eta hurruntze maximoa 2,818 distantziara.
5824	Hurbilketa maximoa 2,103 distantziara egiten du eta hurruntze maximoa 2,458 distantziara.
5825	Hurbilketa maximoa 2,246 distantziara egiten du eta hurruntze maximoa 3,205 distantziara.
5826	Hurbilketa maximoa 2,341 distantziara egiten du eta hurruntze maximoa 2,576 distantziara.
5827	Hurbilketa maximoa 2,425 distantziara egiten du eta hurruntze maximoa 3,832 distantziara.
5828	Hurbilketa maximoa 2,456 distantziara egiten du eta hurruntze maximoa 2,612 distantziara.
5829	Hurbilketa maximoa 2,511 distantziara egiten du eta hurruntze maximoa 3,676 distantziara.
5830	Hurbilketa maximoa 2,512 distantziara egiten du eta hurruntze maximoa 3,688 distantziara.
5831	Hurbilketa maximoa 2,513 distantziara egiten du eta hurruntze maximoa 3,086 distantziara.
5832	Hurbilketa maximoa 2,614 distantziara egiten du eta hurruntze maximoa 3,701 distantziara.
5833	Hurbilketa maximoa 2,664 distantziara egiten du eta hurruntze maximoa 3,647 distantziara.
5834	Hurbilketa maximoa 2,678 distantziara egiten du eta hurruntze maximoa 3,33 distantziara.
5835	Hurbilketa maximoa 2,679 distantziara egiten du eta hurruntze maximoa 3,661 distantziara.
5836	Hurbilketa maximoa 2,687 distantziara egiten du eta hurruntze maximoa 3,069 distantziara.
5837	Hurbilketa maximoa 2,747 distantziara egiten du eta hurruntze maximoa 3,293 distantziara.
5838	Hurbilketa maximoa 2,752 distantziara egiten du eta hurruntze maximoa 3,36 distantziara.
5839	Hurbilketa maximoa 2,76 distantziara egiten du eta hurruntze maximoa 3,544 distantziara.
5840	Hurbilketa maximoa 2,836 distantziara egiten du eta hurruntze maximoa 3,18 distantziara.
5841	Hurbilketa maximoa 3,161 distantziara egiten du eta hurruntze maximoa 3,305 distantziara.
5842	Hurbilketen arabera, Wuhango egiazko kutsatu kopurua, egun horretan, 78.000 pertsona artean egon liteke.
5843	Hurrengo bat egiten Jean-Pierre Etchechury, John Ehlis, Jean-Jules Flesher eta Michelle Iturriria izan ziren.
5844	Hurrengo bi urtetan berriro lortu zuen, baita Euskal Herri mailan ere.
5845	Hurrengo denboraldian ezinbesteko bilakatu zen filialean eta urte hartako lehen taldeko denboraldi-aurrean parte hartu zuen.
5846	Hurrengo diskak ere koloreekin identifikatzen dira.
5847	Hurrengo egunean, Arellano generala joan zen Pinochetekin hitz egitera eta, honek jakin zuenean, gobernuarekiko desadostasuna adierazi zuen, baina ez, ordea, kolpeari laguntza emateko asmoa.
5848	Hurrengo egunean bertan itzuli zen Ziprera eta Kykkosen zain zeukan Esaias.
5849	Hurrengo egunean esnatu bezain azkar ispiluan goizero egiten duen legez aurpegia ikusten denean txunditurik heldua (
5850	Hurrengo egunean, haren aurkako hainbat mezu agertu ziren herrian.
5851	Hurrengo egunean Juan Pablo Chang ere harrapatuko egin zuten.
5852	Hurrengo etapan, 6 hilabetetik bi urtera bitartean, haurren %44k ez du fruiturik edo barazkirik jasotzen, eta %59k ez du arrautzarik, esnekirik, arrainik edo haragirik jaten.
5853	Hurrengo hamarkadan, uharteak, Tol-in-Glaurhoth izena jaso zuen, "Otso-gizonen uhartea".
5854	Hurrengo hamarkadetan Kathari eremuan indusketek aurrera jarraitu zuten eta 20 metroko luzera duen mosaiko erromatar bikaina aurkitu zen 2016an.
5855	Hurrengo lanak, Viagens na minha terra, are espresio handiagoa eman zien joera hauei.
5856	Hurrengo lau urteetan bilkura ugari izan ziren, pixkana etorkizuneko harreman eta negoziaziorako baldintzak ezarriz, baina aurrerapen oso gutxi egin ziren.
5857	Hurrengo mendeetan, frankoek sortu zituzten Baskoniako eta Akitaniako konderrien barnean geratu zen Nafarroa Beherea.
5858	Hurrengo mendeetan hainbat errege koroatu ziren bertan eta beste hainbat bertan jaio ziren.
5859	Hurrengo mendeetan, metodo zientifikoa hainbat arlotan aplikatu zuten pentsalari eta zientzialariek aurrerapen eta aurkikuntza garrantzitsuak egin zituzten.
5860	Hurrengo mendeetan zipretarrak asko helenizatu ziren.
5861	Hurrengo milurtekoaren amaiera aldera (
5862	Hurrengo monarkek ordea lorategiak alde batera utzi zituzten eta ez zen berrikuntzari egin.
5863	Hurrengo poema, Ospearen etxea, ez zuen amaitu.
5864	Hurrengo sei asteetan zehar gertuko hiriak-
5865	Hurrengo txapelketan bigarren egin zuen, Lora Jakovlevaren atzetik.
5866	Hurrengo udal hauteskundeetan ez zen aurkeztu, baina 1862ko azaroko hauteskundeetan bai.
5867	Hurrengo urratsak beraien kopuru zabaldu eta odolkidetauna ekiditzea izango dira.
5868	Hurrengo urtean, Al-Samhek erasoarekin jarraitu zuen, eta azkenean Narbona konkistatu zuen, non defendatzaileak labanaz erailak izan ziren.
5869	Hurrengo urtean Arantza Gonzalez Galarraga donostiarra batu zitzaion eta 1968an bertan ikastola sortu zuten gurasoen laguntzarekin, Isabel II.
5870	Hurrengo urtean, bera eta bere bikotekidea atxilotu zituzten, lantegi baten aurrean protesta batean parte hartzen ari zirela arma bat ezkutaturik eramateagatik.
5871	Hurrengo urtean, dominak kendu zizkioten, urte batzuk lehenago beisbol erdiprofesionalean parte hartu izangatik, astean 25$ kobratuta.
5872	Hurrengo urtean fabrikatzeari utziko zioten.
5873	Hurrengo urtean Lapurdiko sorgin-ehizan parte hartu zuen baina laster utzi erregeak mariñel frantses eta espainolen arteko akordioak lortzeko agindua eman ziolako.
5874	Hurrengo urtean pilotu titulua lortu zuen.
5875	Hurrengo urtean protesta hauek berritu zirenez, agintariek ageriko buruzagiak atxilotu zituzten.
5876	Hurrengo urtean, Udako irudipenei buruzko neguko oharrak argitaratu zuen: mendebaldeko gizarteari irri eta trufa egiten zion, dirua jainko bakartzat zuelako.
5877	Hurrengo urtean Urdaibaien aritu zen berriro.
5878	Hurrengo urte bitan zehar, konpainiak Akaia gobernatu zuen Ostatu-Zaldunen zerbitzupean.
5879	Hurrengo urteetan bilduma handituz joan zen eta gaur egun Alemaniako XIX mendeko margolan eta eskultura bilduma handienetakoa da.
5880	Hurrengo urteetan, Dezebalo bere boterea berreskuratu zuen eta 105ean erromatar gotorlekuak eraso zituen.
5881	Hurrengo urteetan ere bi txapeldun paralelo izango ziren.
5882	Hurrengo urteetan,idazten ikasi bitartean, "
5883	Hurrengo urteetan, milaka askok emigratu egin zuten Quebecetik Estatu Batuetako ipar-ekialdera bertako gerra zibila amaitutakoan, eta haien hizkuntz asimilazioa bilatu zen.
5884	Hurrengo urteetan Sociedad de Juego de Pelota Recreation Club edo "Club de Recreo" izenaz ezagutu zen eta ofizialki 1889ean Charles Adams eskoziarrak eta Dr.
5885	Hurrengo urteetan taldeak banaturik aritu ziren, tarteka Mundaka Bermeo B-rekin batera ere aritu da, baina 2018an berriz elkartzea erabaki zuten trainerua uretaratu ahal izateko.
5886	Hurrengo urteetan talde indartsua lortu zuen eta 90. hamarkadaren bukaeran Orio traineru nagusia bihurtu zen.
5887	Hurrengo urteetan taularen erdi inguruan ibili da.
5888	Hurrengo urteetan Tesla eta Edison-en arteko banaketa metodo egokienari buruzko leia min bat izan zen, "
5889	Hutsunerik gabeko multzoak dira; argia eta kolorea zabalduz oihan batean bezala tartekatzen eta egituratzen diren formak dira denak.
5890	HVOk hiriaren mendebaldeko zatia hartu zuen eta milaka bosniar kanporatu zituen ekialdeko aldera.
5891	Ia beti modu harrigarriz itxuragabetu eta luzatzen zituen bere irudiak, bereziki buru eta eskuak, bere begi aurrean edo bere espirituan zuen errealitatearen zentzu mistikoa bilatuz.
5892	Iagok gitarra jotzen du, Txominek bateria eta Karlotek kontrabaxua.
5893	Ia hutsik geratu zen putzuak XIX. mendean lehortu egin zirenean.
5894	Ibaiadarreko altuera honetan gutxi gora-behera bestela San Cristobalgo uhartea zegoen garai batean.
5895	Ibaia milioika pertsonentzako ur, janari eta energia iturria da, eta Hego Amerikako hiri handienetako batzuk (
5896	Ibai hauetan gehienbat arrankariak aurkitzen dira.
5897	Ibaizabal argitaletxe ezaguna dugu.
5898	“ibar beroak” esan nahi duena.
5899	Ibar ibaiaren hegoaldera geratu den hiriaren zatia albianarren kontrolpeko Kosovon dago, eta Ipar Mitrovica, serbiarren esku, Ipar Kosovo praktikan burujabearen kontrolpean dago.
5900	Ibarra inguratzen duten mendietan Zumelegiraino doazen beste hainbat erreka sortzen dira: Intxorta, Larrarte, Mendraka.
5901	Iberdrola izena eskuratu zuen.
5902	Iberduerorekin fusiona zedin lagundu zuen.
5903	Iberoamerikako Haur eta Gazte Literaturaren Saria, bere ibilbide litararioari.
5904	Ibero hitzak adiera batzuk ditu.
5905	Iberoko ebangelistaren liburuxkak izandako eraginera etorriz berriz ere, Zaitegiren beraren lekukotasun garrantzizkoari erantsi behar zaio liburu hargatik kargu hartu ziola orduan irakasle izan zuen Errandonea aita beratarrak, negar eraginik.
5906	Ibilbidea egiterakoan kontu handia izan zuten ingurumena ahalik eta gutxien kaltetzeko.
5907	Ibilbideak 1.956 kilometro ditu guztira.
5908	Ibilbide egokia eta oztopo eta seinale garrantzitsuak identifikatzeko, kontrolerako sistema aurreratuek informazioa interpretatzen dute.
5909	Ibilbideko 1.235 metro tunelak izango ziren, eta 629 metro, bidezubiak.
5910	Ibilbide luzeagoa bat, Intzatik abiatzen da, Abate leporantz iristeko, non tumulu bat dagoen.
5911	Ibilbide luze eta oparoa izan zuen, mota, herrialde, izaera, lanbide eta garai anitzetako pertsonaiak antzeztuz.
5912	Ibilbide osoa Koreako penintsulan egiten dutenen artean, Naktong (512 km, hego-ekialdean), Han (500 km inguru, erdialdean), Kum, Taedong eta Somjin dira nagusiak.
5913	Ibilgailu espazial ohikoenek parakaidas, suziri edo aerokasko bat erabiltzen dute atmosferaren barrenetik jaitsiera moteltzeko eta gainazalean baldintza seguruetan pausatzeko.
5914	Ibilguan zehar hainbat presa-mota daude, grabitateko presa zuzenak, adibidez, edo arku-itxuran eginak.
5915	Idatzi egin zuen, maitatu egin zuen, 59 urte eta bi hilabetez bizi izan zen.
5916	Idatziz ere bi norabideko, edo norabide gehiagoko, komunikazioa sor daiteke.
5917	Idatziz jarri ziren lehenengo obrak Iliada eta Odisea izan ziren.
5918	Idazlanetako asko Peruko bizimoduaren inguruan ari dira, edo bere esperientziez perutar gisa.
5919	Idazleak berak elkarrizketen idaz-prozesuan parte hartu zuen; gerora testu hauek alemanierara bihurtu zituzten filmatzea errazteko.
5920	Idazlearen asmoa dena nahi, dena galdu eta sobera sakatu, zorroa lehertu atsotitzek laburtzen dute.
5921	Idazlearen eta aginpidearen arteko indarka hori bilakatu zen, hain zuzen, haren obraren gai nagusi.
5922	Idazle askok bere lana irakurri, erabili eta kritikatu zuten, baina beti eredu bera erabiliz.
5923	Idazle bezala katalanez poemak argitaratu ditu.
5924	Idazleek garbi uzten dute komunistak langile-mugimenduaren parte direla eta ez direla gehiago.
5925	Idazle eta aditu askok uste dute Italiako 70eko hamarkadako urteetan aukera bat galdu zela.
5926	Idazle nafarroako egungo, Nafarroako Unibertsitate Publikoa, Iruñea, 2005.
5927	Idazleok adiskideak ziren: Longfellow eta Hawthorne ikaskideak izan ziren Bowdoin College ikastetxean, eta Hawthornek eman zion Longfellowri Evangeline bere poema famatuenetako baten ideia.
5928	Idaztearekin batera, musika izan zuen adierazpide kuttun.
5929	Ideia desberdinetako jende askok osatzen zuten arren, Komunak hasiera ona eduki zuen, bi milioi biztanleko hiri bateko gutxieneko zerbitzuak mantentzea lortuz.
5930	Ideia intuitibo gisa, konexua izango da, "pieza bakar batez osatua" baldin bada.
5931	Ideia piraten inguruko fikziozaleek sortu zuten, eta oinarria fikzioan piratek erabiltzen duten hizkera izango litzateke, nahiz eta jakin askotan fikziozko mintzaira hori erabat gezurrezkoa dela.
5932	Identitate trigeneroan pertsonak bere burua identifikatzen du femeninoarekin, maskulinoarekin eta hirugarren genero batekin (ageneroa, femeninoaren eta maskulinoaren arteko konbinazio bat edo bestelako bat).
5933	Ideologikoki errepublikaren aldekoa eta sozialista zen.
5934	Idiazabalen anexioa Segurako barrutira egin bazen ere, herriaren mugetan zeuden mugarriak mantendu ziren, mendien jabetzarekin batera.
5935	Idi larrutuak gogorarazten dituen gorputz edo haragi puskatuak, desitxuratuak, era gordinean margotuz, gehienetan margo hotzak erabiliz.
5936	Idoia Hernándezek 2017an bere bakarkako Lehena diskoan musika klasiko garaikideko doinuak jaso zituen pianoarekin eta autoekoitzi egin zuen 15 abestiz osaturiko bilduma.
5937	Idulkiaren inskripzio batean, "Pedro Ochoa" irakur daiteke, XVII. mende hasieran gurutzea egiteko pagatu zuena.
5938	Idurmendieta baserrira joan zen bizitzera.
5939	Igeldoko meteorologia zentroan, batez besteko tenperaturarik hotzena otsailean izaten da (8 °C) eta epelena berriz abuztuan (19,5 °C).
5940	Igerilari onak dira baita ere.
5941	Ignacio Barandiaranek Euskal Herriko Goi Paleolito aroko aztarnategi nagusiak zortzi taldetan banatu zituen 1980an, eta horietako batzuk, gainera, beste hainbat taldetan bana daitezke: Bizkaiko Mendebala (
5942	Ignacio Palacios arkitektoak zaharberritu zuen.
5943	Igoeraren hasieran, pelotoiari hamar minutu inguru ateratzen zioten hamabi txirrindularik osatutako talde bat zegoen.
5944	Igorleak ere tramen galerak sumatu ditzake baldin eta trama bat edo trama multzo bat bidaltzen bada eta onespena ez bada aurredefinitutako denbora batean iristen, datuak berriro bidali beharko dira.
5945	Igorleak, informazioaz gain, erloju seinale bat bidali behar du sinkronizazioa ahalbidetzeko.
5946	I. graduko monumentu gisa sailkatua dago.
5947	Ihesaldi horren ondorioz espetxe zigorra luzatu egin zioten, erredentzioak kenduz eta zigor gehiago erantsiz.
5948	• Iheslariak hartu zituzten herriak.
5949	III. motako faktoreez gainera, Connesek matematikako arlo asko aztertu ditu: geometria diferentziala, ez-trukakorraren integrazioa, etab.
5950	Ijitoek beren trajeak dituzte, eta nahiz eta mendetan horiek aldatu, oraindik ere gainontzekoenetatik ezberdintzen dira.
5951	Ika-mika bandak Conspiracy Of One album berria, azaroko data ofiziala baino lehen, internetez eta dohain banatzeko erabakia hartu zuenean piztu zen.
5952	Ikasgela aurreko irudikoarekin alderatuz, txiki samarra da baina dekorazioari dagokionean oso berdintsua, hormak kolore leunez margotuta eta apaingarri gutxirekin.
5953	Ikasi dugun guztiarekin, gure neba-arreba heterosexualei lagundu beharko genieke estatuak zehaztutako espetxeetatik ateratzen, eta ez gure borondatez giltzapean sartu".
5954	Ikasketa berrien eta otomandarren artxiboen arabera 50.000 eta 80.000 soldaduren artean zeuden.
5955	Ikasketak amaitu ondoren, lantegi horretako laguntzaile izan zen (1979-1982).
5956	Ikasketak berak ordaindu zituen.
5957	Ikasketak Mikela Gastesik emango ditu.
5958	Ikasketak utzi baino lehen, Comillasko Pontifize-Unibertsitatean (
5959	Ikasketetan ez zebilen oso ondo eta bakarlari bezala hasi zen, gaueko lokaletan musika jotzen.
5960	Ikasleak gehiago haserretu ziren eta apirilaren 29an, Pekingo kaleetan 50.000 ikasle batu ziren, agintarien mezuei men ez eginez.
5961	Ikasleari coachee esaten zaio.
5962	Ikasleek Chips jauna ezizenez ezagutuko dute.
5963	Ikasle gazteenekin, hezkuntza-datuen meatzaritzak gurasoei seme-alaben ikaskuntzaren aurrerapenaren berri emateko ere balio dezake.
5964	Ikasle txarra zen eta kostata Batxilergoa egin zuen.
5965	Ikastaroak udal liburutegietako profesionalei zuzenduak edo interesatuei (guraso, hezitzaile, hezitzaileak.
5966	Ikasteko eta trebakuntzarako, online sistema bat erabiltzeak, materialak inprimatzeko eta banatzeko kostuak murrizten ditu, eta joan-etorri asko aurreztu ahal ditu.
5967	Ikerketa egiteko antzinako dokumentuak eta idatziak baliatu zituen, horietatik asko Erdi Aroan idatziak.
5968	Ikerketa gaak 7 arlo nagusitan banaturik daude.
5969	Ikerketa hau egiteko parakaidistak eta hegazkin militarren pilotoak erabiltzen zituzten, hauek hutsunera salto egin behar zuten eta horrela frogatzen zuten nondik ez zuten kalterik jasaten.
5970	Ikerketa honen arabera, Adam kromosomikoa Eva mitokondriala baino zaharragoa zen eta litekeena da biek denbora berean sortuak izatea.
5971	Ikerketa kazetaritza landu zuen bereziki.
5972	Ikerketak egiten dituzte eta horren inguruan txostenak argitaratzen dituzte.
5973	Ikerketaren arabera, Lurrean noizbait bizi izan ziren animalien% 50 jada desagertu dira.
5974	Ikerketaren emaitza Ramon Iruretagoiena eta biek Hernani 1962 liburuan (
5975	Ikerketa Taldeak dira: Emergency Questions, SEQ (Larrialdietarako Ikerketa Taldea), Oil Markets, SOM (Petrolio Merkatuaren Ikerketa Taldea) eta Long-Term Co-operation, SLT (Epe luzerako Lankidetzarako Ikerketa Taldea).
5976	Ikerketek iradokitzen dute kraterra eratzeko garaian, 50 eta 300 m-ren artean zegoen eremua itsas mailaren azpitik.
5977	Ikertzaileek ondorioztatu dute erresistentzia hori espeziearen egokitzapen-mekanismoa izan litekeela.
5978	Ikertzaileentzat bere izenaren jatorriak ere interesa piztu du.
5979	Ikertzaile horren arabera, biozenosia izaki bizien multzokatze bat da, eta haren osaerak, moten eta banakoen kopuruak ingurunearen batez besteko baldintza jakin batzuk islatzen ditu; izaki horiek elkarrekiko mendekotasun-harremanen bidez loturik daude.
5980	Ikoma Takatoshi daymioa hasi zen lorategiak eraikitzen 1625ean, bereziki hegoaldeko putzua.
5981	Ikurrinak 120 urte dokumentala ikusgai.
5982	Ikurrinaren azken agerraldia Bigarren Mundu Gerran haren amaieraldera eman zen.
5983	Ikus daitekeenez, argiaren formula horretan argitasun-funtzio fotopikoa deritzon ponderazio-faktorea sartu da.
5984	Ikusi beharreko gauza liluragarria haien samalda handi bat buruan behera arrapalada basatian estepetan barrena ikustea da.
5985	Ikuskera horretan, faltsagarritasuna da teoria zientifikoen funtsa, hots, esperimentazioaren bitartez ezeztatua izateko aukera.
5986	Ikuskizunak izugarrizko arrakasta izan zuen».
5987	Ikuskizunak, munera deituak, beti hiritarrek babesten zituzten, Estatuaren ordez.
5988	Ikusleen artean pasiboak gehiengo dira eta jazarpen egoerak aurrera jarraitzeko faktore giltzarri direla baieztatu da, jazarleen erasoak iraunarazi egiten baitituzte horrela.
5989	Ikusmen-organoen forma eta komplexutasun maila asko daude, eta horiek ez dute kokaleku bera animalietan.
5990	Ikuspegiak eta erretratuak ere egin zituen.
5991	Ikuspegi honi esker, datu elebakarrek datu elebidunen antzeko balioa dute, eta horrek testu elebidunaren beharra pixkanaka murrizten laguntzen du entrenamendu-fasean.
5992	Ikuspegi horretatik, on-line hezkuntza eredu pedagogiko bat da bere horretan.
5993	Ikuspegi indibiudalistatik landu ala hezkuntzaren dimentsio politikoa indartu behar al da?
5994	Ikuspegi modernoan, axiomak edozein formula multzo izan daiteke, betiere irmoak ez direla ezaguna ez badira.
5995	Ikus Philipponnat eta Lienhardt (2007), 185. or.
5996	Ikuspuntu baikor batetik, gizarte klase xume eta apalen aldeko politika lehenesten duen gobernua, baina era gaitzesgarrian ere erabili da, gizarte-klase dirudun eta aberatsak arazo sozioekonomikoen erruduntzat jotzen dituen jarrera politikoa adierazteko.
5997	Ikusteko egoera onenean zegoen telebista-emankizuna digitalki birmasterizatutako bertsio berri batean argitaratu zen.
5998	Ilargitik jasotako laginen azterketek sateliteko arro gehienak periodo labur batean sortu zirela diote, zehazki, duela 4 eta 3.85 mila milioi urteen artean.
5999	Ildo horretatik, autogestioa aldezten dutenen iritziz, independentzia ekonomikorik ez daukan kolektibo batek ez du inoiz independentzia ideologikoa izango.
6000	Ildo horretatik jarraituz, balio moralak, mikrosistemek zehazten dituzte; segun norekin zauden eta zein den testuingurua, balio horiek modu batean edo bestean hartzen ditugu.
6001	Ilea Anastole erara eramaten zuen (badirudi greziako gerlariek horrela eramaten zutela ilea).
6002	Ile gorria juduen ezaugarria den estereotipoa Ekialdeko Europan eta Errusian oraindik mantentzen da.
6003	Ile gris gorrixka izaten du bizkarrean, eta zuri horixka sabelaldean.
6004	Ile marroi eta begi urdineko mutil bat da Kirtash.
6005	"Ile mehe" horien itxurak zirruaren gaineko airearen eta azpiko airearen artean sortzen den haizearen norabidea adierazten dute.
6006	Ilica eta Radićeva etorbideen arteko bidegurutzea da.
6007	Illáni esker, bertsio hori Dinaren belarrietara iriti zen, gaztearekiko interesa erakutsi zuen eta musikako amabitxia bihurtu zen zeinari maite duen nagusitzean lagundu zuelako eta zeinarekin bere bigarren diskoan abesten duen.
6008	Iltzarbe oso herri txikia denez, ez zuten dirurik enpresa bat kontratatzeko; beraz, herritarrek beren diruarekin erosi zuten pilotalekua egiteko materiala, eta gero berek eraiki zuten.
6009	Ilustrazioaren barruan egon ziren beste pentsalari batzuk.
6010	Imamiek ere, ordea, beranduago susmoa zabaldu zuten 874. urtean hamabigarren imamak gisa bereko botere bereziei esker espetxetik ihes egin eta desagertu egin zela, beren Qaim propioa asmatuz.
6011	Impurezekin bi kasu gerta daitezke: metal nobleenak (zilarra, urrea, platinoa) upelaren hondoan gelditzen dira, eta ez hain nobleak (zinka, burdina, etab.) disolbatzen dira, eta disoluzioan forma ionikoan gelditzen dira.
6012	Imram saria jaso zuen.
6013	I. Mundu Gerraren amaieran, isilpeko akordio zenbait izan ziren Otomandar Inperioa zatitzeko.
6014	Iñaki Eizmendi hamar urterekin hasi zen solfeoa ikasten; horren ondotik, pianoa ikasi zuen, hiru urtez.
6015	Iñaki Zubeldiak parte hartu zuen AXELKO, OTSOKO eta BELEKO izeneko Hizkuntza arloko materialen sorkuntzan neurri apal batean eta koordinatzaile eta editore lanetan bete-betean.
6016	Inaugurazioko desfileak, Anthropological Day izenarekin (Egun Antropologikoa), ikusleei, ustez beheragokoak ziren arrazetako pertsonak erakusten zizkien, ondoren, erregistro ofizialik gabeko ekitaldi paraleloetan parte hartuko zutenak.
6017	Inbaditzaileek itxura harekin ikusi zituztenean emakumezkoak ez zituzten bortxatu, baina horrekin ez ziren salbatu heriotzatik, bikingoek su eman baitzioten komunitateari, bertan ziren guztiak hilez.
6018	Inbertitzaile batek akzio guztien proportzio txiki bat erosten duenean merkatu-indize batean, S&P 500 adibidez, edo, seguruenera, elkarrekiko indexatutako funts bat edo funts kotizatu bat (ETF).
6019	Inbertsoreen aurreikuspen eta balorazio subjektiboetan oinarritzen da, eta beraz, ez du lotura zuzenik enpresaren kontabilitate-balioarekin.
6020	Inbestigazioak eta garapen militarrek aurrerapenak azkartu zituzten, informatika elektronikoa eta erreakziozko motoreak barne.
6021	Indar desproportzioak abantaila handia zutela pentsarazten zien ofizial errusiar eta austriarrei.
6022	Indar tangentziala nahikoa antzekoa izango da jaurtitze-prozesuan zehar, baina indar zentripetua gero eta handiagoa izango, abiadura linealaren karratuaren proportzionala baita.
6023	Independentzia aldarrikapen honek adierazten du palestinarrek Israelgo Estatuaren existentzia onartzen dutela, baina 242. Ebazpenean agertzen diren mugekin.
6024	Independentzia eskuratu osten, 1947an, Kongresuko Alderdiak gobernu zentrala eta Indian 20 urtetan zehar sortu ziren beste gobernu batzuk kontrolatu zituen.
6025	Independentziaren aldekoen artean, ildorik garrantzitsuenak, FLNKS Askatasun Nazionalerako Fronte Sozialista Kanaka koalizioak, baiezkoaren alde bozkatzera dei egin zien herritarrei.
6026	Independentziaren ondoren, Feroze hauteskundeetara aurkeztu eta Uttar Pradeshen parlamentuko kide bilakatu zen.
6027	Indiako eta Frantziako irakasle partikularrek hezi zuten.
6028	Indiako leku askotan errupiak hartzen dituen izenak, "
6029	Indiako neska bat erlijio biolentziaren biktima.
6030	Indianako Purdue Unibertsitatean egingo ziren erakunde akademiko honek Hizkuntza Indigenen Urtea zela-eta antolatutako ekitaldien barruan, Amaia, euskal poesiaren itzulpengintzaren inguruan mintzatu zen.
6031	India Nederlandarretako armadan sartu zen.
6032	Indian zuhaitz sakratutzat dute banianoa.
6033	Indiarrek sortu zuten hiria eta Tisingal izena zuen.
6034	Indirak ministerioaren egunerokoan interes gutxi zuela esaten da, baina politikarien artean trebea eta, komunikabideen aurrean, abilezia handikoa omen zen.
6035	Indizea eskuratzeko eskubidea ICRCra mugatuta dago oraindik.
6036	Indizeak lengoaia dokumental elkarkorrak dira (
6037	Indonesiaren menpe egon zenean ere Timor Timur probintziaren barne izan zen, baita Portugaldar Timorren administrazioan zegoenean ere.
6038	Indusketa arkeologikoek erakutsi dute Zipreko asentamendu zaharrenak bertan izan zirela.
6039	Industria (altzairugintza, tresneria mekanikoa eta elektrikoa, kimika-industria, zurgintza, janari-industria) da ekonomia-jarduera nagusia.
6040	Industria (ehungintza, makineria, industria kimikoa, larrugintza) da ekonomia-jarduera nagusia.
6041	Industriagunea da: industria mekanikoa, berogailu eta elektrizitate-tresnak, ehungintza, papergintza, jantzi eta zapatagintza dira jarduera nagusiak.
6042	Industriako kapitainen botere ahalguztiduna, kontserbadoreena alegia, apurtzen hasi zen Bilbon XX. mendearen lehen hamarraldiaren hasieran, errepublikar, sozialista eta euskal nazionalisten pisua nabarmentzen hasi zenean hain zuzen.
6043	Industrial Workers of the World (Munduko Industria Langileak) erakundearen sorreran parte hartu zuen eta Liberator egunkaria editatzen hasi zen, Chicago hirian IWW sindikatuak izango zuen hedabidea.
6044	Industria-ondare zabala dago gaur egun Euskal Herrian, nahiz eta lehen industrializazio hartako elementu gehienak jada bota diren.
6045	Industriarako garrantzitsuak diren zeolitak era sintetikoan ere ekoizten dira.
6046	Industriari dagokionez ehungintza (artilea eta larrua), goma prozesamenduak eta landare ongarriak ekoizten dituzten lantegiez gain petrolio findegia, herraminta industria eta industria metalurgikoa eta petrokimikoa ere baditu.
6047	Industriari dagokionez pisurik handiena Grangemoutheko binfindegiak dauka, Europako birfindegietan handienetakoa baita bera.
6048	Inesiboaren marka -n bada ere, marka hori zenbait elementuz «aberastua» aurkitu daiteke.
6049	Infekzioa ez da larria, eta berez sendatzen da 5-6 egunetan.
6050	Infekzioaren hedapen-abiadura eta osasun-sistema gainditzeagatik eragindako heriotzak alderatzen dituen simulazioa bi kcapacasutan: harreman "arruntekin" (ezkerrean (200 lagun modu askean mugitzen) eta "urruntzearekin" (25 lagun modu askean mugitzen).
6051	Infernuaren gainean dijoa eta Yamaren Jauregian hasi eta Ipar Kaitoren Munduan amaitzen da.
6052	Infiltratutako espia aleman batek sare hau aurkitu eta desegin zuen eta pertsona asko atxilotu zituzten honen ondorioz, horien artean Edith Cavell, abestuaren 3an atxilotu zuten eta Saint-Gilles-eko kartzelan sartu zuten.
6053	Infinitoan dagoen puntu bat da.
6054	Informazio hau C1-T6 dermatometan parte hartzen duten nerbio espinaletatik hartzen du.
6055	Infrasoinu bidezko sentsoreek atzemandako talka ia guztiak, zeinak gailu nuklearren atzematerako asmatu ziren, aurretiazko iragarpenik gabekoak dira.
6056	Ingalaterrako erakusketarik garrantzitsuenetan erakutsi izan zituen bere lanak, baita hainbat sari irabazi ere.
6057	Ingalaterrako erregina da estatuburua eta Belizeko gobernadore nagusi batek ordezkatzen du.
6058	Ingalaterran bizi zela, urteko diru saririk gabe geratu zen Frantzian III.
6059	Ingeles eta eskoziar kantu zaharren bildumak osatu eta argitaratu zituen.
6060	Ingeles eta frantziar armadak, berriz, itsasoz joan ziren.
6061	Ingeniaritza Fisikoa ikasi zuen McMaster Unibertsitatean.
6062	Ingeniaritza ikasketak egin zituen arren, ikus-entzunezkoetan, zuzendari eta gidoilari bezala aritu izan da urtetan.
6063	Ingeniaritzako masterra bukatu zuen 2005ean, eta orduan sortu zuen Adafruit Industries enpresa.
6064	Inguruan dagoen beste arroka batek "Sarrazenoen harkaitza" izena du.
6065	Inguruan dagoen testua deszifratu gabe dago.
6066	Inguruan, erraldoitasun zuria, eta hegazkin baten hondakinak babesleku, jada azpaldi jazotako istripu baten lekuko.
6067	Inguruan ez du garaieraz pareko mendirik; horregatik, Proventzako Erraldoia ezizenaz ere ezaguna da.
6068	Inguruetako eta urrunagoko hainbat inprimategietatik ezetza jaso ondoren, muga iragan eta Iparraldean argitara atera zuten gero Euskal Herri osoan banatu zen argazkia oroigarrian.
6069	Inguruko kolonia feniziarren kontrola zuen, afrika iparraldeko kostaldea, balear uharteak, iberiar penintsulako hegoaldea eta korsika, sardinia eta siziliako zenbait gune bere menpe zirelarik.
6070	Inguruko nekazariek diotenez, hazia landatzen hasteko garaia iritsi izanaren seinale da, lurrak nahiko ura duela adierazten baitu.
6071	Ingurumenaren aldeko sentsibilizazioa bultzatzeko eta zientziaren zein jakintzaren garrantzia aldarrikatzeko aukera onak dira zentrora egiten diren bisitak.
6072	Ingurunea duela 10.000 urte populatua zegoen jadanik.
6073	Ingurune hauetako emakume ezkondugabea, bollenhut kapela gorria jantzita (1900).
6074	Ingurune irekietan ehizatzen duen animalia da, eta mendi inguruetako larreak erabiltzen ditu, bai goi-mendietakoak zein baso artean altuera baxuagoan aurki daitezkeenak.
6075	Inguruotan daudenen artean handienetakoa eta ondoen mantentzen denetakoa da.
6076	Iñigo Bakerok eta Yago Goronaetak Cool Circus rock&roll taldean jotzen dute.
6077	Iniltxek eta Fedtxenko glaziar handiek eta urte osoko elurrek hornitzen dituzte urez Mendebaleko Turkestango bi ibai nagusiak, Amu Daria eta Syr Daria hain zuzen.
6078	Injekzio zuzenak hainbat abantaila ditu bi aldiko motorretan.
6079	Inka Inperioko nekazalgune garrantzitsuenetako bat izan zen.
6080	Inmigrazio tasa handienetakoa duena ere bada izan ere 83.232 turkiar bizi dira bertan, zeinak populazio guztiaren %17a egiten duen.
6081	Inoiz ez diote lanik atzera bota, eta aukera izan du lana ahal bezain ondo eta zintzoen egiteko.
6082	Inoiz ez nuen pentsatu norbaitek nire koadroak erakutsi edo erosiko zituenik".
6083	Inpaktu-faktorea (inpaktu-indizea bezala ere ezaguna), ingelesez impact factor ohikoagoa, argitalpen zientifiko baten garrantziaren neurria da.
6084	Inperioko Konte titulua eman zion.
6085	Inplikazioa da Riemann-en kurbadura, a priori eremu bektorialeko sarrerak eta eremu bektorialeko irteera dituen mapatze bat dena, bektore tangentearen sarrerak eta bektore tangentearen irteera dituen mapatze gisa ikus daitekeela.
6086	Inprimatutako lehenengo testua A Gest of Robyn Hode (Robin Hooden balentriak) da eta bertan autoreak historia desberdinak bildu eta narrazio berdin bateko atal bihurtu zituen.
6087	Insignis pinuaren ustiapenak ere badu garrantzia.
6088	Inskripzioa eraikinaren bi fatxadetan agertzen zen hasieran.
6089	Inskripzio honetako beste bertsio batzuk badaude ere.
6090	Inspirazioaren sinboloa izan daiteke.
6091	Inspirazio-iturri hauek oinarri hartuta, etxebizitza modularrak eta aurrefabrikatutak garatu zituen.
6092	Instagramen, Twitterren, Facebooken eta YouTuben erabiltzen ditu profilak Kaurrek, gorputzari kanpaina positibo ugari egiteko.
6093	Institutuan zebilela, Silver Chips eskola-egunkarirako lan egin zuen, zabalkunde-arduradun moduan.
6094	Instituzio horiek Miserikordia Ahizpek zuzentzen zituzten.
6095	Interesatzen zaizkidan irudi bakarrak ikusezinak dira».
6096	Interesgariak direa ere Oturuntzen gelan gordetzen diren ehiza-eszenak, grabatzaile herberetarren kobrez egindako lanetan oinarrituta.
6097	Interes taldeek ezaugarritzat dute bitarteko konbentzionalak erabiltzea eta, aldiz, mugimenduek ekintza ez-konbentzionalak lehenesten dituzte.
6098	Internazionala da Espainiako selekzioaren behe mailekin eta defentsa zentral nahiz ezker hegalean joka dezake.
6099	"Interneteko txiste" gisa deskribatu dira, "Hain jokatuta daudenez, berriro dibertigarri bihurtzen dira" edo "hain dira zentzugabeak, dibertigarriak baitira".
6100	Interneti esker sormenezko zerbitzuen merkatua, sormenezko ondasunena baino % 70 azkarrago igotzen da.
6101	Interneurona hauek IX laminako motoneuronetan izango dute eragina.
6102	Interpretazio hori ez da normalena, hala ere.
6103	Interren itzalean egotea egokitu zitzaion.
6104	Interstate 84 errepidea itxiarazi zuen.
6105	Intifada Anaia Musulmanek Palestinarekiko duten estrategiaren etapa berri baterako urratsa da, ekintzarako eta Jihaderako etapa praktikoa".
6106	Intsulina eta beste proteinekin (
6107	Intuitiboki, funtzio bat jarraitua da puntuan -ren murrizketa -ren ingurune batean puntu bakarrera txikitzen bada -ren inguruko ingurunearen zabalera zerorantz doanean.
6108	Intzidentzia aldakorrekoa da eta psoriasiaren lehen manifestazio bezala, konplikazio modura edo gaixotasunarekin batera ager daiteke.
6109	Iodazioa prozesu itzulgarria denez, produktuak erreakzio-ingurunetik erauzi behar dira sortu ahala erreakzioak aurrera egiteko.
6110	Ioien mugimenduak mintz potentziala sortzen du, eta mintz potentzialak ioien garraioa.
6111	Iowako uda beroa eta hezea da eta egunez tenperaturak 32 °Cra iristen dira eta batzuetan 38 °Cra.
6112	Ipar-ekialdean, zabalgune handi bat zegoen, azokako plaza zaharrari zegokiona.
6113	Ipar-ekialdeko harresia argitzen diren ala bigarren interes mailako txokoei sarbidea ematen dizkioten zulo txikiez zeharkaturik da.
6114	Ipar Euskal Herrian, Kode Napoleonikoaren aplikazioak oinordekotza tradizionala eta herri lurren erabilera errotik aldatu zuen.
6115	Ipar-hegoaldeko konexioa, hiriko tren geltokirik handienak lotzen zituena, 1952an bukatu zen.
6116	Ipar-mendebalderago, beherago, haize neurketentzako etxetxo bat dago, eta, bertan zegoen zunda kendu ondoren, dirudienez, oroitzapen bezala utzi dutena.
6117	Iparraldeko Eskolartekoa Euskal Herri mailan urtero jokatzen den txapelketa handiago baten barruan dago.
6118	Iparraldeko Gortea, Ashikaga erregegaiak edo Iparraldeko Erregegaiak bezala ere ezaguna.
6119	Iparraldeko gunetan hartz arreekin eta otso taldeekin lehiatzen da; hartza askoz ere handiagoa da eta otsoak taldeetan ibiltzen direla kontutan izanik (otso bakarti batek ez dio arriskurik sortzen).
6120	Iparraldeko horman egindako inskripzio batek, lurra «chronicon 223» urtean ezarri zela adierazten du, hau da, 1003 urtean.
6121	Iparraldeko igaroerak Aigueblanchetik 28,3 kilometroko luzera du, batez beste %5,4ko maldarekin.
6122	Iparraldeko Kurileen uharteen taldean dago.
6123	Iparraldeko luzetarako albo-fatxada honela dago osatua: beheko solairua, lehen solairua, bigarren solairua; atzealdeko fatxada da, eta harri-horma nagusitzen da.
6124	Iparralderago saiatu zen, baina izotza zela kausa ezin izan zuen jarraitu.
6125	Iparraldetik, Iruñerrira sartzeko modua ematen du.
6126	Iparretarrak (IK) Ipar Euskal Herriko erakunde armatu abertzale eta sozialista izan zen 1973 eta 2000 bitartean.
6127	IPRG Irudia prozesatzeko baliabideen ikerketarekin lotutako talde irekia.
6128	Ipuinen bitartez, erregearen asperdura uxatzeaz gain, heziketa morala eman zion.
6129	Ipuinez osatua badago ere, nobela barruan sar daiteke, ipuinek elkarrekin duten koherentziagatik batez ere, bata bestearekin lotzeko erak liburuari batasuna ematen baitio.
6130	Ipuin horietako pertsonaiak bi umezurtz dira; hiri handira joaten dira ihesi, eta gizartearen behe-mailako klasea ezagutzen dute han.
6131	Ipuintxo bakoitzean irakaspen bat ematen da.
6132	Irabazi asmorik gabeko irratia da, publizitaterik gabea, esataririk eta programarik gabea, eta eduki musikala baino ez du ematen.
6133	Irabazi parametroa ez da anplifikazio irabaziarekin nahastu behar, bigarren honek sisteman dauden anplifikadore ostean potentziaren hazkuntza neurtzen baitu.
6134	Irabazitako esperientziak eta konpromisoak ahalbidetu digute horren urrun ailegatzea, hasierako helburuak mantenduz eta beste berri batzuk bereganatuz.
6135	Iraganean, Abisinia izenaz ere ezagutzen zen.
6136	Iraganean garrantzi handia eduki zuten borroka hauek senegaldar gizartean.
6137	Iraganean hoztaile moduan erabiltzen ziren CFCak (aire egokituaren aparatuetan eta hozkailuetan), baina gaur egun haien erabilera debekatuta dago.
6138	Iraganean lerro elektrikoen harteko lotura elektrikoak lerro gurutzatu soilen bitartez irudikatzen ziren —irudiko 1. adibidea—; lerroen harteko konexiorik gabeko "gurutzatzea" lerro bietatik baten zirkuluerdi bat ezarriaz irudikatzen zen —2.
6139	Iraganeko historiaren oroigarri bat, non historialari erromantikoek galdutako batasun politikoa birkonkistatzeko bidea ikusi zuten.
6140	Iragarkian, atrezzoa oso sinplea ikusten da, nahiko minimalista da.
6141	Iragarkiaren testua produktuaren “IVORY” izenarekin hasten da, honi garrantzia handia ematen diolarik.
6142	Irailaren 13an Donostia erori ondoren, iheslarien zutabeek mendebaldera alde egiteko modua aurkitu zuten.
6143	Irailaren amaieran, Iñigo Madrila doa psikologia ikasteko asmotan.
6144	Iraitz-aparatuaren atal nagusiak.
6145	Irakaskuntzari dagokionez, guraso-aginteak edo tutoretzak edo, hala badagokio, ikasleak berak aukeratutako hizkuntza ofizialean jasoko dute hezkuntza ikasleek.
6146	Irakasle bezala, batzuen artean, Carola Bauckholt izan zuen ikasle.
6147	Irakasleek ikasleak taldeetan antolatu eta lankidetza giroa sortu behar dute.
6148	Irakasle gaituak/egiaztatuak izan daitezke, errefuxiatuak direnak edo irakasle errefuxiatuak direnak, baina aldez aurretik irakaskuntzan esperientziarik ez dutenak eta beharragatik trebatuta daudenak.
6149	Irakasle-ikasketak egin zituen eta Martuteneko eskolan aritu zen lanean lau urtez.
6150	Irakasle izateko ikasketak egiten hasi zen, baina filosofiak erakartzen zuen eta filosofiaren bideari ekin zion.
6151	Irakeko jarduneko lehen ministroak amore eman zuen, eta herrialdea gidatzeko hautagaitza bertan behera utzi zuen.
6152	Irakurlearen iritzia aldatzea izango litzateke helburu nagusietako bat.
6153	Irakurle trebatu batek "edan" hitza dekodetu eta testuinguruaren laguntzarekin ondorioak ateratzen ditu, inferentziak egiten ditu.
6154	Irakurri bitartean irakurleak ahalik eta jarrera aktiboen izatea lortu behar du.
6155	Iran eta Saudi Arabiaren arteko eskualdeko lehian, Errusiak eta Txinak Iran babesten dute, AEBek eta Erresuma Batuak Saudi Arabia eta Israel babesten dituzten bitartean.
6156	Iran-Irak Gerraren ostean errepideak ere ondo garatu dituzte.
6157	Iratzarri asanblearismoaren printzipioen arabera antolatua zegoen, eta horregatik ez zuen ordezkaritzako organorik.
6158	Iraultza amaitu zenetik 2016ra arte gerra zibila estali zuen.
6159	Iraultza askatasunean bizitzea zen haren nahia.
6160	Iraultzaren Batzordeko kidea izan zen.
6161	Irauten duen orainaldia байна hitzaren bidez adierazten da: Би ажил хийж байна «Lan egiten ari naiz».
6162	Ireki-oinarriak topologia sortzen duela esango dugu, eta bertako elementuei oinarriko ireki deituko diegu.
6163	Irene Adlerrena hurrenez hurren.
6164	Irenek bota duela uste du.
6165	Iritzia adierazten duen baieztapen bat egiaztatzeko, errealitatetik hartutako gertaera bat, egoera bat, datu zehatz bat edo halakoren bat aipatzen da.
6166	Irkallan hildakoen gorpuak desegiten dira bizirik dauden munduan bezala.
6167	Irlanderazko Loch Garman aldiz kondaira baten ondorio da; Garman Garbh izeneko mutil gazte bat sorginkeriaz sorturiko uholde batean hil zen lokatzetan itota.
6168	Irratia euskararen aldeko lanaren beharraz jabetzen da,eta kolektiboaren ahaleginak hizkuntza indartzera ere bideratzen dira.
6169	Irrati bidezko hitz horiekin abiatzen da telesaila, 77 hilketetara igaro aurretik.
6170	Irratiko programak grabatu gabe geratu ziren.
6171	Irrati lokalak eta erkidegoetakoak ere gero eta gehiago dira.
6172	Irrintzilaria ere izan zen, astoarekin herri batetik bestera mendiz joaten zen eta, bakardade horretan ikasi omen zuen irrintziak botatzen.
6173	Irteera data 2006ko uztailaren 24rako bazuen ere, 197/2006 Doktrina ezarri zioten.
6174	Irteera data 2020ean utzi zuten.
6175	Irtenbide onenak topatzea da haien nahia.
6176	Irudian Oz-eko aztiaren liburuaren azala.
6177	Irudiaren boterea da David Cronenbergen arduretako bat.
6178	Irudi bereziagatik, balio enblematikoagatik eta produkzio-jarduera honetan duen garrantziagatik, hauen guztien artean Labe Garai zaharrak azpimarratuko genituzke.
6179	Irudi:Bizkaiko Foru Aldundiaren Amaitermingo auzo ikastola.
6180	Irudi:Donibane Lohizune 2, Euskal Herria.
6181	Irudietan giza gorputzarekin aurkitzen dugu; burua, bestetik, lehoiarena edo txakurrarena izan daiteke.
6182	Irudietan, orea eskuekin eta oinekin nola lantzen zen ikusten da, eta nola ardura bereziarekin zatitzen zituzten ogi anoak, ahalik eta berdinenak izan zitezen.
6183	Irudi eta Soinu Eskolan, ESCIVIn alegia, Irudi eta Soinu, eta Argazki zuzendaritza Espezialitateak burutu zituen.
6184	Irudi horien aurrez aurre, Lehen Berpizkundearen ezaugarriak jarri zituen Masacciok: irudi dramatikoak, energia eta bizitasun handikoak, errealistagoak.
6185	Irudimen aberatsegi hori, ordea, lausotasunean galtzen zen zenbaitetan.
6186	Iruñaren hedapen eremuan egonik, Zizurrek hiriburuaren eragina jasan du populazioari dagokionez, batez ere hainbat lurralde (
6187	Iruñean jaio arren, Kaseda herriarekin (Nafarroa) harreman estua izan zuen txikitatik, eta hori zela-eta lehen kontzertua Erriberan emateak esanahi berezia hartu zuen harentzat.
6188	Iruñeko erregeak Andre Mariaren ohorean baseliza eraikitzea agindu zuen.
6189	Iruñeko faila NE-SW orientazioko transferentzia faila da, eta bi zona bereizten ditu: ekialdean Pirinioak eta mendebaldean Eusko-kantauriar arroa.
6190	Irunen futbolaren hastapena 1902an izan zen, "Irún Football Club" sortu zutenean.
6191	Iruzkinen artean, Jon Aranoren beraren ohar argigarria dator.
6192	Iruzurgilea ( ) Bart Laytonek zuzendutako film dokumentala da, Frédéric Bourdin frantses iruzurgilearen bizitza azaltzen duena.
6193	Iruzurra azaleratu zenean, jokoa debekatu egin zuten.
6194	Isaakek Aurora Borealarekin erasotzen du berriz Hyôga, honen lepoko zauria berriz irekiz.
6195	ISBN 0-446-53073-5 Baina, Crissek alde egin zuenetik (urte bat lehenago) askotan gertatzen zen moduan, Frehley askotan botoetan 2-1 galtzen zuen mota honetako arazoekin (Carr ez zen bestea hirurak bezalako taldekidea, langilea baino ez zen).
6196	ISBN 9789629371401 Deserrian haren lan gehienak idatzi zituen.
6197	Isidro Ansorena zuzendari zenean, txistu musika grabatuaren aitzindariak izan ziren Columbia diskoetxearekin egindako lanez.
6198	Iskanbila ondoren, Milango Interrek Serie A menderatu zuen, lau Scudetto irabaziz.
6199	Islandarrak ohituraz beti hipofagikoak izan dira, hau da, zaldijaleak.
6200	Islandiako futbol kopa (
6201	Islandiarren eta Euskal Herriko baleazaleen arteko harremanak ez ziren beti baketsuak izan.
6202	Ismaildarrek, ordea, ez zuten onartu Ismail hilik zegoenik eta ezkutaturik zegoela esan zuten.
6203	ISO 21868 estandar internazionalen egile izan da urteetan zehar eta enpresa-munduan eragin handia izan du horiei esker.
6204	Isolamendu sentsazio horrek arazo larriak eragin ditzake emaztearengan, bere osasun mentala kaltetuz.
6205	Isolatzaile termiko gehienetan ez bezala, lurrunarekiko erresisitibitate oso altua dauka.
6206	Israeldarren jabetza handiena K.a. 1000-957 urteetan eman zen, David eta Salomonen erresumak zeudenean.
6207	Israelek epaiketa martziala egin zion, bere estatus diplomatikoa armak Palestinako Askapen Armadari emateko erabiltzen ari zela argudiatuta.
6208	Israelen, akordioei buruzko eztabaida gogorra egon zen; ezkerrekoak babestu egin zuten, eskuinekoak aldiz ez.
6209	I Still Believe pelikula Jeremy Camp musikariaren bizitzan oinarrituta dago, batez ere, berak eta Melissak bizitako maitasun istorioan.
6210	Istilu horiek gero eta biolentoagoak bihurtu ziren, ezkertiarrek ekintza-zuzena erabili zutenean, bonbak erabiliz edo prentsaren kide batzuk erail zituztenean biolentziaren kontrako ideiak argitaratzen zituztelako.
6211	Istorioa Alice izeneko neskatila baten irudiarekin hasten da.
6212	Istorioaren narratzaileak, emakume nagusi, jardueragabea, inor-ez-bat gaur egungo nobela baten protagonista izateko, indarkeriazko heriotzak kontatzen ditu, eta animalia basatien mendeku gisa aurkezten ditu, haiek hiltzen dituztenen kontra: ehiztariak.
6213	Istorio aski laburrak dira oro har, gai, estilo eta teknika ugari erabiltzen dituztenak.
6214	Istorio hau ez da besteak bezain ezaguna.
6215	Istorio mitiko hauek gizakien gurtza-ohiturak (sakrifizio, jai eta lehiaketak) azaltzen zituzten eta baita bizitza sozial eta politikoa ere.
6216	Istripua 0-eraztunetan funtzionamendu txar batengatik gertatu zen.
6217	Istripuaren hegaldian bidaiariak (70etik 36) eta tripulatzaileak (61, 21 entrenamenduan barne) izateko edukieraren erdia bakarrik zeraman arren, Hindenburgek ez zuen eserlekurik bere itzulerako hegaldirako.
6218	Istripu hura isilpean gorde zen hogeita hamar urtez baino gehiagoz.
6219	Isuntzak hainbat estropada antolatu izan ditu.
6220	Isurkideen artean 500 metroko mendiak daude.
6221	Italiako Alderdi Komunista (
6222	Italiako bigarren talderik zaharrena da, 1896an sorturikoa.
6223	Italiako ibilbidean, ibaiak bi natura-parke igarotzen ditu, Europako ibai-parke handiena osatuz.
6224	Italian, Vasariren garaikide diren zenbait autore aurki ditzakegu, hala nola Giovanni Battista Gelli (
6225	Italiar Errepublikako Meritu Ordena jaso zuen, bigarren mailakoa.
6226	Italiar gurasoak zituen.
6227	Italiar medio batzuetan 2015eko otsailean argitaratutako albisteen arabera, Arduino taldea, markak jarraitu behar duen bideari buruzko ikuspegi desberdinak direla eta, banatu egin da.
6228	Itoizen zenbait abesti jo zuen.
6229	Itota-araua nahiko polemikoa izan da historian zehar.
6230	Itotako pertsonen gorpuak Espainiako uretara ez sartzen ere saiatzen ziren txalupa horretatik.
6231	Itsasaldeko N-634 errepide bihurriak kostako herriak lotzen ditu, Eibar era Bilbo aldera jotzeko.
6232	Itsasargi birakaria erlojuaren orratzen kontrako norabidean ere badago gauez inguruko zerua argiztatuz, gehienez ere 50 km-ra arte ikus daitezkeen lau izpi horizontal zuri argituz.
6233	Itsas armadarentzat garatu zuten teknika hau, torpedoak distantziatik kontrolatuak izan zitezen.
6234	Itsas dortoken artean dortokarik handiena da laut dortoka.
6235	Itsas herri honek urtero bere kofrade nagusia hautatzen duenean, orduantxe egiten da dantza hau.
6236	Itsas igaraba nahiko berria da itsasoko bizitzan duela 50 milioi urte sartu ziren zetazeoekin, duela 40 milioi urte sartu ziren sirenioekin eta duela 20 milioi urte sartu ziren pinipedoekin alderatuta.
6237	Itsas ingurunean zenbait ekosistema garrantzitsu daude orden jakin batean antolatuta.
6238	Itsas mailaren gainetik 4.052 m garaiera badu ere, mendipetik 164 m baino ez du egiten gora.
6239	Itsas mailatik 1800 metroko altitudera agertzen da eta ez da oso zorrotza substratuari dagokionean.
6240	Itsas mailatik 2000 metroko altitudera aurki daiteke (Benavides et al., 2001).
6241	Itsas mailatik 381,711 metroko garaieran dago.
6242	Itsasoak, aldiz, ez zuen uzten.
6243	Itsasoan ikus daiteke argi gorri-urdinak itsasontzien hagetan, eguraldia ekaiztsua bada.
6244	Itsasoaren azaleko ura ia geza da, %0.3-0.9 baino ez baitu, eta ur gaziagoa sakonera handiagoan kokatzen da.
6245	Itsasoko eta lurreko (
6246	Ituna gauza zedin, Kanadako eta bere hamar probintzietako Legebiltzarrek eman behar zuten bere onespena.
6247	Itunen bitartez egiten den laguntza suposatzen duguna baina haratago doa.
6248	Iturburu batek erabiltzaileekiko interakzioen bitartez informazioa eskuratzen du, hau da, erabiltzaileekiko interakzioa zenbat eta maizago izan orduan eta osoago izango da.
6249	Iturriaren barnera txiza egiten ari den mutiko biluzi bat irudikatzen du.
6250	Iturriaren egileen arabera, munduan garaiera handienera ura jaurtitzen duen iturria da.
6251	Iturria San Piter bsilika zaharrera mugitu zuten eta XV. mendean orain dagoen tokian kokatu zuten.
6252	Iturritik erortzen den ura berriro ere Amenano ibaira itzultzen da.
6253	Itxura batean, bigarrenak gero eta pisu handiagoa hartzen dihardu.
6254	Itxuraz, erritu paganoei eusten zieten, Inperioan jada ofizialki kristautasuna nagusi zen garaian.
6255	Itxurazko jatorri bat daukate, etzefalo edo entzefaloaren enborreko zein puntutan sartu edo ateratzen diren lekuari dagokiona.
6256	Itxuraz, Konstantzio II.ak Liberio eta Felixek Eliza elkarrekin gobernatzea nahi zuen, baina aitasantutza bikoitz honen formula ez zuten ez herriak ez erromatar kleroak onartu.
6257	Itxuraz luze eta estua da, Zeelanda Berria bera bezala.
6258	Itzulpen berririk ez zuen egin arren, jadanik existizen ziren greziar matematikarien lanen interpretazio berriak eta interesgarriak sortu zituen.
6259	Itzulpengintzan eta gidoigintzan ere aritu izan da.
6260	Itzulpen landua da, jatorrizko giroa xehetasun handiz birsortzen du, eta irtenbide egokiak bilatzen dizkie frantses erlatibozko esaldi luzeei.
6261	Itzultzailearen iritziz, Goriot eleberria irekia da, bidegurutze antzekoa, Balzacen lan eta munduan sartzeko egokia beraz.
6262	Itzultzaile eta idazle, nobela eta itzulpena jorratu du orain arte.
6263	Ivarssonek adiskideei hau ere aipatzen die: egunen batean Gizateria bere burua suntsitzeko bezain ergela izan ezkero, Astragard uhartea Gizateriaren azken babeslekua bilakatu daitekela.
6264	IV. mendetik aurrera kristauak hara joan dira erromesean.
6265	Ixuneko eskualdeko babesak apurtu zituen, eta beste dibisio batek Txongar eta Sivaxen gurutzean zegoen Taganaxeko tren-geltokia hartu zuten.
6266	Izaera errepresentatiboa duela eta Ganberako kide guztiak parte hartzen dutela kontuan hartuz, Nafarroaren borondatearen adierazpen zuzenenatzat ulertu behar dugu.
6267	Izagirreren narrazio baten gainean osatu zuten diskoa, eta ondorengo ikuskizuna, trikitiaren eta literaturaren arteko uztarketa berezia eginez.
6268	Izaki biziduna ere mekanismo bat bada Ruyerrentzat, baina horrek ez du esan nahi bizitza gertaera fisiko-kimikoekin nahasten denik.
6269	Izaki finitu kontingenteak badirenez gero, onartu beharra dago dena ez dela kontingentea eta errealaren beharrezkoa dagoela.
6270	Izaki ospetsu hau, Persiako lege erlijioso, arau, modu, moral, eta ohituren oinarriak astindu ahal izateko bezainbesteko indarrez sortu zen, eta lege, fede eta erlijio berri bat ezarri zuen.”
6271	Izan bedi n>3 dimentsioko Riemannen barietate bat.
6272	Izan bedi programazioan (esaterako, Fox Sport taldearen eskualdeko kirol kanalak) edo kable bidezko konpainia lokalak eskualdearen arabera sartutako publizitatean.
6273	Izan ere, 2008an ez bezala, EH Bai koalizio abertzaleak %10eko langa gainditu eta bigarren itzulian parte hartu ahal izan zuen, Ezkerreko Frontea alderdi ezkertiarrarekin bat eginda.
6274	Izan ere, 25 hizkuntza indiar baino gehiago mintzatzen dira estatu horretan, edozeinetan baino gehiago.
6275	Izan ere, 50 urtean baleazaleek 20.000 balea inguru hil zituzten.
6276	Izan ere, anbara erretxinaren fosilizazioaren ondorioz sortzen da.
6277	Izan ere, Antonio Indietako komertzioarekin aberastu egin zen eta gero dorrera erretiratu zen, bera eta ondorengoak Urdiñolatarren dorretxeko jaunak izatera pasa zirelarik.
6278	Izan ere, askotan gertatzen da izen berdina, fonetikoki, era ezberdinetan idatzi ahal izatea eta ondorioz esanahi ezberdinak izatea.
6279	Izan ere, askotanVoIP erabiltzeak eskubide baten ukapena dakar, hau da, pribatutasunaren galera.
6280	Izan ere, Astellen nebaren goi-mailako ikasketetan inbertitu zen aitaren heriotzagatik Newcastleko Company of Hostmen-ek familiari eman zion laguntza ekonomikoa eta familiak zeukan diru guztia.
6281	Izan ere, beti oso autodidakta izan zen.
6282	Izan ere, bihotz-gelditzea da bat-bateko heriotzen ohiko kausa bat.
6283	Izan ere, Bostongo artzapezpiku-barrutiaren baitan apaizen pederastia kasuak ezkutatzen zirela eta apaiz pederastei babesa ematen zitzaiela jakin zen.
6284	Izan ere, El Cuartel Real egunkariaren egoitzetako bat bertan zegoen.
6285	Izan ere, eraikuntza horiek errege bizilekuen egokitze plan orokor baten alorrean sartzen dira, guztiei "errege berriaren etorrerak inperioaren berpiztea adierazten duela" erakusteko asmoarekin.
6286	Izan ere, Espainiako Energia eta Turismo Ministerioak ukatu egin zion berriz zabaltzeko baimena.
6287	Izan ere, Espazioan konstanteak diren eremu-eskalarren ekarpenak ere normalki konstante kosmologikoaren barnean sartzen dira.
6288	Izan ere, Estatu Islamikoa nekez ahal izango zen hedatu Irak iparraldean barrena, buruzagi suniten sostengurik gabe.
6289	Izan ere, ez zen erlijio-praktikantea, eta oso eszeptiko agertu zen, pesimista eta ezkor.
6290	Izan ere, garai hartako europarrek eta konkistatuak izan ziren herrietako biztanleek ez zuten izan iritzi bera.
6291	Izan ere, garai honetan antzinateko lanak zabaltzen dira, grekozko edo arabierazko lanetatik latinera itzulita.
6292	Izan ere “giza arimaren ingeniari” bezala zeuden ulertuak.
6293	Izan ere, gizonak kide bezala ikusi behar dira eta ez arerio bezala; patriarkatua kontrol sozialerako instituzio bat delako, generoak berdin zaizkiona.
6294	Izan ere, haren ekoizpena eta merkaturatzea frankismoak sustatu zituen.
6295	Izan ere, Hearstek era guztietako hilketak egotzi zizkien espainiarrei egunkarietan; hala, hein handi batean, Estatu Batuen esku-hartzearen (1898) eragile izan zen.
6296	Izan ere, helburu nagusia kurba estandarizatu bat jarraitzen duten alanbre parea produzitzea da.
6297	Izan ere, herrialde hauetan eta gurean hizkuntza gutxituei buruzko ikerketa eta teorizazioa garatu da gehien bat.
6298	Izan ere, hipoxia hainbat faktoreren menpe dago.
6299	Izan ere, hodi endotrakeala primerako habitata da A. baumannii-rentzako, plastikora azkar itsas daitekeelako eta hodian biofilmak sortu.
6300	Izan ere, Hordagok bazkide eta harpidedunek sostengatutako hedabidea izan nahi du, eta enpresaren independentzia bermatzeko, eragile askoren inplikazioa eta elkarlana ezinbesteko ikusten dituzte.
6301	Izan ere, horretan daude herri batek gogoeta egiteko sinaleak.
6302	Izan ere, informazioaren kontsortzio handien menpe dagoen ikus entzunezkoen merkatu globalean toki gutxi dago eduki autoktonoentzat.
6303	Izan ere, landaredi eta fauna aparta dituen toki gisa aipatzen du paradisua, landare exotikoak eta oparotasuna nonahi dituena.
6304	Izan ere, lehiatzen ari zen asteetan ere ez zieten honelako gozamenei muzin egiten.
6305	Izan ere, luzapen hori azken bi estazioen arteko bidegurutze batean bakarrik egitea aurreikusten da, kostuak mugatzeko, eta bi bidetarako luzapena ez da beharrezkotzat jotzen.
6306	Izan ere, Madrilera joan berritan, egunero izaten zituen partidak.
6307	Izan ere, maileguen eremuan, interesen ordainketak historikoki garrantzia izan du, lukuru-interesak ekiditea garai ezberdineko legeen objektu izan baita.
6308	Izan ere, oso azkar eboluzionatzen dute.
6309	Izan ere, prostituzioa araututa ez dagoen arren, ez da delitua, kontsideratzen da pertsona adin nagusi eta osasun mental egokia duen batek libreki jardun dezakeela prostituzioan.
6310	Izan ere, taldearen helburua euskal kultura eta jai herrikoiak suspertzea da.
6311	Izan ere, urte horietan Kartago indartu zen Atlantikoko afrikar eta europar kostetan eta Sardinia Magonida leinuaren agintaldian baretzean.
6312	Izan ere, urtez urte arkitektura ere aldatu egiten da, hala ere, lekua bermatua duten hiru mugiezin ere badaude: Lumiravintola (Elur-jatetxea), Lumihotelli (Elur-hotela) eta Lumikappeli (Elur-kapera).
6313	Izan ere, xedapen batek 2012ko urtarrilaren 1erako teknologia digitala erabiltzera derrigortzen ditu irrati eta telebista-kate guztiak.
6314	Izan ere, XIX. mendera arte, erditzea hilkortasunaren kausa nagusienetariko bat zen, infekzio eta gaixotasunak ere ugari ziren.
6315	Izan liteke enpresa ezberdinen fusioan dauden funtzio ezberdinak, informazio erauzketa oinarritzen da ekitaldi bat osatzen duten gertakari multzoan.
6316	Izan zen hala ere aldaketarik, Estatu Batuetako zinema berriz ere nagusitu zen, tokian tokiko filmegintzak bolada batez gora egin arren.
6317	Izan ziren jazarri eta alde egiten ari zirenean hil zituztenak.
6318	Izar gazteen errotazio abiadura, ekuatorean, 100 km/s izan liteke.
6319	Izarok albaitaritza ikasi zuen, eta, Elikagaien kalitatea eta segurtasun Masterra egin zuen.
6320	Izarrak aldaezina den substantzia zerutiar desberdin batez egina egon behar du.
6321	Izarren egitura eta osagaiak aztertu zituen, eta izarren espektroa neurtzeko saioak ere egin zituen.
6322	Izaskun Gomez (PSE-EE) aukeratu zuten alkate.
6323	Izatez arrazionala, bere arrazoia hazi eta goratzen duen hori egin behar du bizitzan, gizakiak bere oikeiosis edo senak esaten dien bezala bilatzen baitu beretzat ona dena.
6324	Izatez, Euskal Herriko zazpi herrialdeak barne hartzen ditu, beraz.
6325	Izatez hau izan da orain arteko Dena da ETAren laugarren mugarria.
6326	Izatez, lege hau ez da naturako fenomenoen deskripzioa, fenomenoen bilakaerari buruzko baieztapena baizik.
6327	Izena emanda dauden erabiltzaileek GPSetatik jasotako arrastoak igo ditzakete, datu bektorialak sortu eta zuzendu, horretarako erabilita zenbait edizio erreminta, OpenStreetMap proiektuko komunitateak berariaz sortuak.
6328	Izena jartzeko Fagor Etxetresnak izendatzeko modu bereari heldu zioten.
6329	Izenak dioen bezala, teoria baten zirriborroa zen, erlatibitate orokorra baino zailagoa eta ez hain dotorea, higiduraren ekuazioak zabaleraren baldintza osagarriz finkatuta.
6330	Izenak "harkaitz ezkonduak" esan nahi du, izan ere shimenawa batek (arroz lastoz egindako soka astuna) lotzen baititu biak, Jaoponiako irudi tipiko eta ezagunenetakoa osatuz.
6331	Izena oraindik mantentzen da egungo baltikoan, lituanieraz perkūnas ("tximista") eta perkūnija ("tximista ekaitza"), eta letonieraz pērkons bezala ("tximista" zein "tximista ekaitza").
6332	Izenaren "basamortua"k hebreeraz abereentzako larreak adierazi nahi ditu, ez guk ezagutzen dugun basamortu kontzeptoa.
6333	Izenaren edo deituren letra bakartuak ager daitezke baita marra irakurgaitzak ere.
6334	Izenaren zergatia lanabesa erabiltzeko pertsonak hartzen duen jarreratik dator, zaldiz ibiltzeko modukoa.
6335	Izen bereko barrutian dago kokatua, Albaniako erdi-mendebaldean.
6336	Izen bereko probintziaren hiriburua ere bada.
6337	Izenburua ez zuen bere horretan itzuli; Los Turistas Desganados izenburupean argitaratua izan zen.
6338	Izenburuarekin irudikatu nahi izan zuten hirietan denok fisikoki gertuago baina benetan banatuago gaudela.
6339	Izenburu hori duen marrazki bizidunetako telesailean, Gotham hiriak itxura askoz etorkizunekoagoa du.
6340	Izendatu zuten Oscar Sarietarako atzerriko filmen kategorian eta "Zilarrezko Kondorra" pelikularen onenaren saria jaso zuen.
6341	«Izenezko egitura» horri izen-sintagma deritzo eta, labur beharrez, maiz, izen-sintagma gisa ematen da aditzera.
6342	Izen hori Losa toponimoarekin identifikatu dute, Losa harana, baina hilarriak Nafarroan aurkitu dituzte, eta ez Araban.
6343	Izen horrekin marinel arabiarrek kostaldeko biztanleak izendatzen zituzten; kostaldetar horiekin tratuan aritzen ziren, alegia.
6344	Izen-sintagmaren barneko osagaiek ordena finkoa dute.
6345	Izotz eta elur artifizialak, klima beroagoa dauden inguruetan izotz-pistak sortzea ahalbidetu du, izotz gaineko irristaketa edo patinaje artistikoa, izotz-hockeya, eskia eta beste hianbat kirol praktikatzeko aukera sortuz urteko urtaro ezberdinetan.
6346	Izpi infragorriekin lan egiten duten sateliteei esker, galaxia mota berri batzuk aurkitu dira.
6347	Izpi mendekatzailearekin suntsitu eta otso bihurtzen du.
6348	Jabea aisanahia balitz, bao horiek txikiak eta hirukiak lirateke, "usoak justu-
6349	Jabetza erosi zuen 1922ko irailean eta bertan bizi zen 1965 arte urtarrilean hil baino gutxira arte.
6350	Jabetza pribatuari eta herentziari muga bat jartzea proposatu du Felberrek.
6351	Jabetza pribatuko 211 hektareak jabe azalera txikiko partzeletan banatuta zueden.
6352	Jack Mak sortu zuen 1999an.
6353	Jackson konderriak kilometro koadro ditu.
6354	Jada aintzinean aurkitzen zen kezka hori.
6355	Jada, britainiarrengandik ihes egitea lorturik, David gazteak Alan Breck Stewart matxinatua topatu, eta tiratzailea bera izan zela jakingo du.
6356	Jadarita kolore zuriko mineral bat da, nahiko gogorra eta 5 mikra baino gutxiago neurtzen duten kristalez osatua.
6357	Jaguarrak eta gepardoak, ordea, borroka gehiago gustuko dute eta ez dute hainbeste deskantsatzen.
6358	Jaia azaroaren 15ean ospatzen da.
6359	Jaialdietan jotzen gelditu barik jarraitu zuten hurrengo urteetan, haien kantuak egunero entzuten ziren zenbait irratitan, baina 1972ra arte ez zuten beste diskorik kaleratu.
6360	Jai eguna izaten zen adibidez, azaroaren 11a, Frantziako Armistizio eguna, eskolaren albo batean zegoen monumentuan loreak zeuden biharamunean…
6361	Jaieguna urriaren 9an ospatzen da.
6362	Jaiek lau egun irauten dute.
6363	Jainkoak, egin zioten kalte hori nolabait ordaintzeko ideiarekin ados zeuden.
6364	Jainkoaren aurka eta bere arimaren aurka" irakatsi izanagatik jazarpenen biktima bezala aipatzen da.
6365	Jainkoaren irudikapena galarazi zuen.
6366	Jainkoek bertan bizitzea erabaki zuten, jainkotiar estatu baten itxurapean.
6367	Jainko hauek beste hirukote bat osatzen zutela dakigu kontserbatu diren erliebeei esker.
6368	Jainko hauek guztiak multzo zabalago batean integratu beharko lirateke, akitaniar eskualdekoak barne, non euskal zaporerik handiena dutenak ugari diren.
6369	Jainko horiek jainko laguntzaileak zirela esan dezakegu, jainko nagusiekin batera eskatzen baitzitzaien laguntza.
6370	Jaiotzez oso osasun ahula izan zuen.
6371	Jaitsiera hau ez da kontu lokala mundu mailako baizik.
6372	Jaitsi ziren, eta xixtako batez senarrak emaztea hil zuen eta, berehala zaldigaineraturik, lauringoan Frantziara ihes egin zuen".
6373	Jak basatietan kolore ez ilunak etxeko jakekiko nahasketaren seinale izan daiteke.
6374	Jakina da, gizakien jarduerak gero eta eragin handiagoa duela kliman; erregai fosilak erretzean, oihan tropikalak moztean, eta abar.
6375	Jakina da greziarrek olibondoen inguruan ere landatzn zituztela limoiondoak olibondoak parasitoetatik babesteko.
6376	Jakinda iragarki hau irrati formaturako egina izan zela lehendik, konposizio musikala animaziokoa baino landuagoa dago.
6377	Jakinduriaren zazpi zutabe.
6378	Jakitunaren garaian, horrenbeste ugaldu ziren gortearen arreta deitu zutela eta legeetan xedapen bereziak izan zituztela, 4. Legea, VI. titulua 7. partidan bezala, non lotsagarritzat adierazten ziren.
6379	Jakue VI.a Ingalaterrako I.a bilakatu zen.
6380	JALa egon ezean ezingo da aktarik egin, eta egintza deuseza izango da.
6381	Jamalek Latika biziki maite du eta bizitoki eta lanbide berrian moldatu arren, bere bila abiatzen da.
6382	Jane bere izeba-osaben etxera joango da, Londresera, eta Elizabethek bere lagun Charlotte bisitatuko du bere etxe berrian, lady Catherine De Bourgh anderearena den erretoretzan.
6383	Jane eta Michael Banks helduak dira jadanik, eta Michael Cherry Tree Lane-eko etxean bizi da oraindik ere.
6384	Jans horiek Domus de Janasetik gauez irtetzen ziren.
6385	Janzkerak badu aire oriental bat.
6386	Japoniako hiru ikuspegi ederrenen artean dago.
6387	Japonian 2015eko otsailaren 20an estreinatu zen.
6388	Japonian, azterketa ekokardiografikoa ez da beharrezkoa diagnostikoa egiterako orduan sintomatologiarik ez dagoenean.
6389	Japoniarren konboi handia gerturatzen ari zela konturatu zirenean, estatubatuarrak ontziok Guadalcanalera heldu baino lehen era guztietara oztopatzen saiatu ziren.
6390	Japoniar tropak, mantxuriar kostaldeko zenbait puntutan lehorreratu ziren, errusiarrak, Port Arthurrera atzera egiten behartuz.
6391	Jara Urkorekin maiteminduta dago, eta Ihintzak laguntza ematen dio Urkok beregan arreta jartzeko.
6392	Jarduera ataza edo ekintza bat gauzatzea da.
6393	Jargoiaren nozioa argotaren sinonimo gisa erabiltzen da kasu batzuetan.
6394	Jarraian azalduko dira jarraitu beharreko hiru pausuak.
6395	Jarraian, endoskopioan zehar hodi bat pasatzen da eta bertan kontrasterako likido bat sartzen da, barne-organoak x izpien plaka batean azaltzea ahalbideratzen duena.
6396	Jarraian ikus daitekeen taulan euren espektro motaren arabera sailkatutako nano gorri batzuen ezaugarri nagusiak agertzen dira.
6397	Jarraian, Les Biens de ce monde-ren txanda etorri zen, 1947ko otsailean, eta Les Feux de l'automne-rena, geroago, 1957an.
6398	Jarraian, monitorizazio honetatik abiatuta, posible da gorputzaren mugimenduaren analisi konputazional eta estatistiko bat egitea.
6399	Jarraian, raccord mota desberdinak zerrendatuko dira.
6400	Jarraituz, Makarenkok umeen beharretara egokitzen den hezkuntza kritikatzen du, berak dio hezkuntza ezin dela umeen beharretara egokitu.
6401	Jarrera honetan direla, eta besoez estutuz, arrak arrautzak erruten laguntzen dio emeari, eta hauek kanporatu ahala espermioa jariatzen du, kanpo-ernalketa burutuz.
6402	Jasate-ahalmen kontzeptuaren jatorria zalantzazkoa da, ikertzaile batzuen aburuz garraio internazionalaren testuinguruan erabili zela esanez Sayre, N. F. (2008).
6403	Jasaten dituzten indarren norabidearen arabera ere sailka daitezke errodamenduak (axialak edo erradialak).
6404	Jasotako datuen arabera Espainian jasotako datuak.
6405	Jateko oso ona da eta 20 eta 30 cm. arteko luzera du.
6406	Jatetxe hauek dakarten kutsadura kulturala ere kritikatu da, bertako herrien nortasuna eta ohiturak errespetatu ohi ez direlako, elementu arrotzak sartuz.
6407	Jatorrian eta helmugan aparkaleku eroso eta seguru bat izatea ezinbesteko baldintza da bizikleta garraiobide gisa sustatzeko, bai eta IHMIPek indartu beharreko eremuetako bat ere.
6408	Jatorriari dagokionez, lauzpabost taldetan bereizi daitezke Tanzaniako biztanleak.
6409	Jatorri ez militarra ez izan arren garaipen duinak lortu zituen.
6410	Jatorriz, George Benson abeslari eta gitarra-jotzaileak grabatu eta 20/20 (1985) diskoan argitaratu zuen.
6411	Jatorrizko amerikar eta australiarretan bere gabezia erabatekoa zela uste da gizon europarra iritsi aurretik.
6412	Jatorrizko eliza bazen jada XIII. mendearen bigarren erdian.
6413	Jatorrizko eskuizkribua AEBko bilbiofilo elkarte batek erosi zuen Eldridge R. Johnson hil ostean eta britainiar herriari oparitu zioten "Hitler bere lekuan denbora luzez laguntzarik gabe mantendu zuen herri noblearekiko eskertza gisa".
6414	Jatorrizko gazteluaren eraikitze data ez da oso ezaguna baina Baird familiak 1350 inguruan altxatu zela uste da.
6415	Jatorrizko herrietako kide hauetako gehienak misio frantziskarretara edo gobernuko agintarien egoitzetara dispertsatu zituzten eta ez zuten sekula gehiago beren jaioterria ikusi.
6416	Jatorrizko izena guanchinet da, "Tenerifeko gizakia" esan nahi duena (guan "gizakia" da; eta chinet, "Tenerife").
6417	Jatorrizko izenburu suediarra Svinalängorna da, hau da, "Txerri ilarak" esan nahi du eta istorioaren atalak kokatzen diren etxebizitza proiektuari egiten dio erreferentzia.
6418	Jatorrizko margolana, pastelez eginikoa, galdu egin zen, hala ere jatorrizko argazkiak gorde dira.
6419	Jatorrizko metodoak agerian uzten du esku huska edo armatuta gauzatzen diren teknika desberdinek partekatzen duten logika: «
6420	Jatorrizko partiturak ez zuen letrarik eta herritarrek izatea eskatu zioten Muruarmendiarazi.
6421	Jauregiak Spada galeria hartzen du bere baitan.
6422	Jauregitxo hori 1860. urte inguruan eraiki zen, Juan Etxebarria La Llanaren udako egoitza izateko.
6423	Jaurerria uharte osotik zabaltzen bazen ere, erregearen aginduak ez ziren uharte osoan betetzen eta ingelesen agindupeko lurren mugak denboraren poderioz aldatuz joan ziren.
6424	Jausoro eta Zubia artean dago, Elizondoren azpian.
6425	Jauzia" esan nahi duelarik, hortatik gaur egungo udalerri honen irlanderazko Leim An Bhradain ("Jauzi Aurrera") goiburua, gai honetan hausnartzen duelarik.
6426	Javaren hitz erreserbatuak mantendu ziren JavaScript diseinatu zenean eta Java-ren liburutegi estandarrak kontuan hartuz diseinatu ziren JavaScript-enak.
6427	Javier da nazioartean ezagunena.
6428	Jazarpen honen ondorioz ia urtebetez etxetik atera gabe egon zela aitortu zuen.
6429	Jean Flesherrek sortu zuen talde hura, Christian Iribarren eta Rene Caballerorekin.
6430	Jean Nouvel eta Kohl & Kohl Architekten arkitekto taldeak diseinatu zuten.
6431	Jean Sibelius eta Aino Järnefelt (1871-1969) Maxmon ezkondu ziren 1892ko ekainaren 10ean.
6432	Jeikiko Ernesto Gomez (ahotsa eta gitarra akustikoa) eta Jabier Zabala (baxua) eta Zimako Julian Alberdi (gitarra elektrikoa) eta Josean Salado (bateria) batu ziren Liskerren, aurrez ezein taldetan aritu gabeko Jesus Gil (flauta) kide berriarekin batera.
6433	Jendeak bere lurraldean egiten dituen jarduerak, haien kontsumoa, praktikak, sorkuntzak, ohiturak eta haien afektuak, pasioak, bizimoduak bizi dituzten modura eraikitzen dute mundua.
6434	Jendea milaka, hemen hogeita hamar, edo ehun jenderen aitzinean arteko usaia bakarrik genuelarik.
6435	Jende euskalduna falta zen.
6436	Jende nahasketa honek oraindik ere Niigata prefeturako beste tokiekin alderatuta azentu berezia eman die Sadotarrei.
6437	Jendetza handia zenez, bost urtetan, trenak hiru bagoi izatetik sei izatera igaro ziren.
6438	Jenisei multzoko lau hizkuntzetatik Ket hizkuntza bakarrik erabiltzen da gaur egun (1.000 hiztun inguru).
6439	Jennings konderriak kilometro koadro ditu.
6440	Jenny Julia Eleanor Marx -Eleanor Marx izenarekin ezaguna- (
6441	Jerauld konderriak kilometro koadro ditu.
6442	Jeremy Browne oraindik Westpot etxearen jabea da eta bertan bizi da.
6443	Jerusalemgo erresuma kristauko errege bihurtu zen, Elisabet Anjoukoa Amalariko I.a Jerusalemgoaren alabarekin ezkondu ondoren.
6444	Jerusalengo Joan ordena militarra tenplarioek herrian zituzten ondasunez jabetu zen.
6445	Jessica Swale zuzendariaren debut filmean agertuko zela eta Swale ere gidoia idazten ari zela.
6446	Jesús de Tavarangüéko jesuiten misioa ( ) jesuiten guarani misioek sortutako kokalekuetako baten hondarrak dira.
6447	Jesus, orduko askok bi horietako baten gisa ikusiko zuten.
6448	J Exp Med 183: 725-29 eta beste batzuek organismo beraren proteinak dira zelula normaletan kopuru txikietan daudenak baina tumore baten zeluletan kontzentrazio handietan azaltzen direnak.
6449	J." Hooker LCPDko sarjentuaren lankidea patruilan zegoela erail ondoren, Hooker suminduta detektibe izateari uko eta kaleetara itzuliko da.
6450	Jim Shooter, Mike Zeck eta Bob Layton komikigileek sortu zuten.
6451	Jinan Ibai Horiko zubia (
6452	Jizōden arkeologia eremuan Jomon eta Yayoi aroetako tresna ugari aurkitu dira.
6453	Joanek borrokan jarraitu zuen, urteak urte eta gaixotasunak gaixotasun.
6454	Joanes Lanuzakoaren izena Aragoiko eguneroko esparru askotan topa daiteke.
6455	Joan-etorriko itzulpena testu bat itzulpen automatikorako egokia den ala ez ondorioztatzeko erabilgarria dela ere esaten da.
6456	Joan IX.ak berriro ere Gorpuaren Sinodoa anulatu zuen, horretarako Erroman eta Ravennan sinodo bana eginez, Teodoro II.aren sinodoa berretsuz eta Gorpuaren Sinodoaren akta deuseztea eskatuz.
6457	Joan Schenkarrek Barney-ren gelak deskribatu zuen "akademikoekin lankidetzan eta izendapen lesbianak elkarrekin bizi izan zitezkeen kutsu kognitibo animatu, emankor eta pluralean elkarrekin bizitzeko leku gisa".
6458	Joaquín 1944an, Madrilen, hil zen.
6459	Joaquinak gerra garaian izan zuen militantzia aitortu zuen, baina ez une horretakoa.
6460	Joareak modu oso zehatzean ipinita daude joaldunari kalterik ez egiteko eta nahigabean soinua egin ez dezaten.
6461	Joaten nintzan oray duela irur urte Lourdesera Iruñako Canónigo Jaun batekin, eta Donostiako estazioan sartu gintzanean trenean erden ginian Jaun bat zoko batean eseririk.
6462	Joera hori oinarri zuela bi eleberri idatzi zituen: The Mummer´s Wife (1885, Komediantearen emaztea) eta Esther Waters (1894), Mooreren lan nagusia.
6463	Joera horrek ez du kontuan hartzen gizarte zientzien ikerketa objektuak duen berezitasuna, izatez, errealitate soziala aldagarria da uneoro eta ez da errez egokitzen antolaketa arrazionalera.
6464	Joerak adierazten du emankizun digitalek geroz eta publiko hautakorragoa erakarriko dute.
6465	Joeri munduko gizonik sexiena dela esaten dio.
6466	Johann Strauss II.aren orkestran sartu zen.
6467	John-Antoine Nau, (benetako izena Eugène-Léon-Édouard-Joseph Torquet) (
6468	John Birbeck, Charles Hudson, Ulrich Lauener, Christopher Smyth, James G. Smyth, Edward Stephenson, Matthäus Zumtaugwald eta Johannes Zumtaugwaldek egin zuten.
6469	Johngo koloniari eraso zioten.
6470	John Kiffmeyer ordezkatu zuenean.
6471	John McDouall Stuartek 1860an eskualdea esploratu zuen.
6472	Johnny McCarthy eta David Hopkins musikari irlandarrek osatu zuten nazioarteko kolaboratzaileen zerrenda.
6473	Johnsonek New Hampshiren oso garaipen ahula atera zuen gerraren aurka zegoen Eugene McCarthyren aurka.
6474	Jokabide hori ohartuki edo kulturaz zein hezibidez ikasita oharkabean gerta daiteke, eta gizonek praktikatu ohi dute, baina emakumeen jokabideei eragiten die, haiek ere jarrera matxistak hartzearen bidez.
6475	Jokalariak eskuineko muturrean kokatzen dira eta ezker muturreko dianara irristatuz jaurti behar dituzte harriak.
6476	Jokalari edo entrenatzaile batek epaileari hura erabiltzea eskatzen badio, edo berrikusketa eteten badu, zigortua izan daiteke.
6477	Jokalari gisa erretiroa hartu ondoren, Milango Inter taldearen entrenatzaile izan zen, eta Espainiako selekzioarena gero, Italian egindako munduko txapelketan (1990).
6478	Jokalari interfaz bat eta funtzesko bat eta borroka sistema txandakatua, D&D sisteman iradokitua, zeukan.
6479	Jokaldi horrek peronismo barneko borroka eragin zuen.
6480	Jokaldi perfektu bat, berdinketaz bukatuko dena, garatzeko zenbait era dago, aurreko atalean erakutsi denez.
6481	Jokatzeko arauzkoa ez zen materiala erabiltzen zutela esaten da.
6482	Jokoa ikusteko eta ulertzeko dohai berezia zuen.
6483	Jokoaren arauak ikastea oso erraza da, baina goi mailako jokalaria izateko, profesionalek bizitza osoa ematen dute.
6484	Jokoaren fasea hasi aurretik jokoa baduenez esango du jokalari bakoitzak, fase honetan parte hartuko duen ala ez adieraziz.
6485	Jokoaren helburua arerioak baino gol gehiago lortzea da.
6486	Joko haietan finalera heltzea lortu zuen eta bigarren postuan gelditu zen zilarrezko domina irabaziz 100 metrotan.
6487	Joko Paraolinpikoetan guztira 16 domina jaso dituen igerilaria.
6488	Jolly Jumperrek, Rantanplan "naturaren akats" bat izan dela dio behin eta berriz.
6489	Jonas gurasoekin paseo bat ematera joaten da.
6490	Jonathan Gregory horietako bat da.
6491	Jon Rotetak ordezkatu zuen.
6492	Jon Unzaga Abizena Unzaga idaztea, euskal herritar horren aukera pertsonala da.
6493	José Antonio suspertzen saiatu ziren, baina alferrik.
6494	José Antuña Montevideoko buruzagi politiko eta polizialak sinatu zuen abisua, Uruguaiko Gerra Handiaren garaian.
6495	Joseba Jakari ohore, Euskalgintza Elkarlanean Fundazioak eskal kultura garatzeko zein idazleen lana bultzatzeko xedearekin, 1996. urtean I. dirulaguntza-deialdia egin zuen.
6496	Josebak Pandora zehazki zer den eta horren arriskuaz galdetzen dio.
6497	Joseba pozik eta bizimodu berri bat hasteko ilusioarekin jaikitzen da goizean.
6498	Jose Domínguez Insausti margolari ospetsuaren semea zen.
6499	José Gómara alkate izendatua, Cascanteko Ezkerren Koalizioak lortu zuen bakarraren botoaz.
6500	José Olózaga arotza zen eta Kuban ezagutu zuen Santo Domingoko (Dominikar Errepublika) jaiotzez María Eugenia Velázquez y Objío-rekin ezkondu zen, bere gaztaroan emigratu zuen herrialdea, bere egoera pertsonala hobetzeko asmoarekin.
6501	José Saramagoko gizarte etxea da.
6502	Jostunak enborretik heltzeko esan zion erraldoiari, berak adarretatik helduko ziola esanez.
6503	Jostun baten semea zen.
6504	Joule efektuaren eraginez harizpiaren berotzea ikusten da.
6505	Juan Aranzadik 1981ean El milenarismo vasco idatzi zuen, bertan teoria matriarkalistei kritika gogorra egin eta tesi hauen inkongruentziak agerian jarriz.
6506	Juan de Iriartek, 1774an inprimatutako lanetan, egindako itzulpen txarrak kritikatu zituen.
6507	Juanita Oiarbide arrebak ere laguntzen zion panderoa joz.
6508	Juan Miguel Otxotorena, Mariano Gonzalez Presentzio, Javier Perez Herreras eta Jose Bizente Baldenebrok egin zuten.
6509	Juan Perón presidente banda soinean duela (1946).
6510	Julen Zabaletak euren irudiak Donostiako Aranzadi elkarteko egoitzara eramaten zituztela azaltzen du.
6511	Julianus-ek Komodoren oroitzapenaren judizio txar bat eginez hasi zuen agintaldia, herri xehea en masse erosteko ahalegin bat egin eta hura laidotzat hartu zelarik, eta pretoriar indarrak erabili zituelarik haien kontra.
6512	Julio eta Alicia artean adiskidetasuna baino zerbait gehiago jaioko da, baina klaseen arteko ezberdintasunak oztopo ugari jarriko ditu haien harremanean.
6513	Julio Zesar adibidetzat hartuz gero, honela geratuko litzateke: "Julio Zesar Kristo ondorengo 100.ean jaio zen".
6514	Julio Zesarren kasuan, hitz klabeak Julio Zesar eta jaio dira berba klabe horiek.
6515	June hil zen arte.
6516	Junior mailan erakutsitako maila bikainaren ondoren seniorrekin progesio nabarmena izan zuen.
6517	Jupiterrek eragiten dituen perturbazioek objektuak bidaltzen dituzte horra orbita ezegonkor batean.
6518	Jupiterren irudia, 1550eko Guido Bonattiren Liber Astronomiae liburuan.
6519	Jupiter XIII bezala ere ezagutzen da.
6520	Jurasikoaren bukaeran klima lehorragoa bilakatu zen eta kareharriaren sedimentazioa eten egin zen.
6521	Jürgen von Beckerathek Sekhaenra bezala identifikatzen du, Sharek bezala Borchardtek, eta Samuqenu bezala Ryholtek, eskarabeo hiksoetan hieroglifo idazkeran aurkitutako izenak.
6522	Jurisprudentziari erreparatuz, Nafarroako Audientzia Probintzialaren 2002ko sententzia bati erreparatu behar diogu, non, proiektua zuzentzen zuen arkitektoa kondenatu zen zuinketari dagozkion egiaztapenak ez egiteagatik.
6523	Juri Temirkanov erretiratu ondoren.
6524	Jušić 1997tik 2001era arte aplikatuen goi eskolan egon zen.
6525	Jušić Crvena Arte eta Kulturarako Elkarteko kofundatzailea da.
6526	"Justizia eta Bakea Pontifize-Kontseiluan" eliza katolikoaren "ikuspegi soziala" ezagutarazteko ardura du.
6527	Justu Odiseo etxera heltzen denean, Penelopek bere lana amaitzen du eta Odiseok ezkongaiak hiltzen ditu, bere emaztearen ondoan geratuz.
6528	K.a. 37an izan zen kontsul, eta triunbiraldia beste bost urterako luzatu zien.
6529	K.a. 460. urtearen amaieran, atenastarrek erabaki handinahia hartu zuten Pertsiar inperioaren Egiptoko satrapiako matxinadari laguntzean.
6530	K.a. 461ean, hamaika greziar elkarte zeuden.
6531	K.a. 4. milurtekoaren erdian hasi ziren, beraz, estatu egiturak osatzen, harik eta hurrengo milurtekoaren hasieran aro dinastiko arkaikoa hasi zen arte (K.a. 2900-2334).
6532	Kablea balaztatzeko bi modu nagusi zeuden.
6533	Kabuletik kanporatuak izan baitziren, Abdur Rahman Khan bertako tronuan laga eta hark afganiarren matxinadak kontrolatzeko gai izan zen.
6534	Kabupaten izena, batzuetan, barruti edo udalerri bezala itzultzen da.
6535	Kadafiren diktaduraren amaiera aldarrikatuta zegoen arren, diktadorearen aldekoek eta kontrakoek Sirte hiriarengatik borrokan jarraitu zuten.
6536	Kafetegitik izotz-pista ikus daiteke.
6537	Kaganen ustez, Altzibiadesi ez zitzaion berrezarkuntza gustatu, itzulera loriatsu bat nahi zuelako eta, kasu honetan, ontziteriak soilik eskatu zuen itzulera.
6538	Kaiak 830 metroko luzera dauka.
6539	Kai natural baten inguruan eratuz joan da Steòrnabhagh.
6540	Kairon, kristau koptoen eliza baten inguruan, gutxienez 25 hil zituzten 2016ko abenduaren 11n.
6541	K.a. IV. mendean Platon eta Aristoteles figurak sartu ziren.
6542	Kalearen bestaldea etxebizitza-ilara batez osaturik dago, horiek mende askotakoak dira eta lursail estuetan eraikita daude.
6543	Kale Berritik sartzen da trinketera, itxuraz behintzat beheko solairuko saltokitako bat izan behar zuen lekutik.
6544	Kale guztia espainiar militarren egoitzaren barnean dago, hortaz, zibilen ibilgailuentzako sarrera-irteera debekatua edo baimen bidezkoa da.
6545	Kaleko pertsonaiarenak berak bakarrik eta Airko pertsonaiarenak Xabier Kintanaren gidoietatik abiatuta.
6546	Kalexka, Mari kalea aldean, eskilara batzuez bukatzen zen baina jauregiaren titularitatea aldatu zenean, berreskuratzeko lanak egin ziren, tartean eskilarak aldapa batez ordezkatuz.
6547	Kalifa hitzak "Mahomaren ondorengoa" dela adierazten du.
6548	Kalitate kromatiko oso ona dauka beste bonbilla mota batzuen aldean, hau da, koloreak ondo argitzen ditu.
6549	Kalitatezko produkzioak sortzeko beharrezkoa da argiaren trataera egoki bat, horregatik dago hainbeste foko mota.
6550	Kalizan zikinkeriak edo intsektuak ardoan ez erortzeko erabiltzen zen baina gaur egun, antza, palia gero eta gutxiago erabiltzen da.
6551	Kalkulu biliarrak behazun kolikoaren eragile ohikoak dira eta ekografia diagnostikorako tresna oso erabilia.
6552	Kalkuluen arabera, biztanleen %3k lehen mailako hiperhidrosia du; berdin eragiten die gizonei eta emakumeei.
6553	Kalkulu ez-estandarraren bidez definizio hori matematikoki zehatza egin daiteke.
6554	Kalkuta Mendebaldeko Bengalako hiri gehienekin eta Indiako beste hiri garrantzitsu batzuekin konektatzen dute.
6555	Kalmukera (Хальмг келн, Xal‘mg keln) altaitar hizkuntza da, kalmukiarren hizkuntza.
6556	Kalte materialak eragiten jarraitzen zuen Israelek, batez ere eraikinak eta etxeak suntsituz, eta, ondorioz, familiak etxerik gabe utziz.
6557	Kaltzioa ez da oso solugarria sodioan, soilik egoera likidoan daudenean.
6558	Kaltzita duen serpentinita, antzinatik apaingarri modura erabili izan da, dituen marmolaren ezaugarriengatik.
6559	Kamioiak 40 minutu emango ditu etxe batetik bestera joateko.
6560	Kanabera laburrak, tendoi nabarmenak.
6561	Kanadara askotan bueltatu zen familia eta lagunak bisitatzera eta 1969ean aorta zulatuta hil egin zen.
6562	Kandelen sorketan aritzeaz gain, beste proiektu batzuetan parte hartu zuen, ur kanalen sorketan edo behaketa meteorologikoetan, besteak beste.
6563	Kandido historialariaren arabera maitalea heraila izan zenean Berina Zenonen alde konspiratzen hasi zen Basilisko ohartarazi zuen arte.
6564	Kanizsa izena eslabiar hizkuntzako Knysatik dator, «printze baten jabetzakoa» esan nahi duena.
6565	Kanjobal hizkuntza Guatemalako Huehuetenango Departamentuan hitz egiten da.
6566	Kannabis kontsumitzaile handiak (50 aldiz baino gehiagotan kannabisa kontsumitu zutenak), ez kontsumitzaileak baino 6 aldiz probabilitate handiagoa zuten eskizofrenia 15 urtetara garatzeko.
6567	Kanpaina bukatu zenerako Chivas lehen marka bihurtu zen.
6568	Kanpaina honen interes puntua Kate Moss da, batzuetan Jamie Dorman agertzen den arren.
6569	Kanpainaren hasieran zenbait garaipen lortu arren, joniarrek Pedasoko guduan pertsiarrak menderatu zituzten.
6570	Kanpoaldean, bi terraza ditu, beste hainbeste plazetara ematen dutenak, nondik itsasoa ikus daitekeen.
6571	Kanpoaldean manueldar estiloan ohikoak diren dekorazioak ditu, gargolak, pinakuloak, estatuak eta sokak, "Aurkikuntzen Aroa" gogorarazten dituztenak.
6572	Kanpoalde ederreko baserria da eta bere birgaiketan agerian utzi zen haritz oholez osatutako egitura ikusgarria.
6573	Kanpoaldeko ertzeko planeta oihantsu bat da, pod racingezko legez kanpoko lasterketengatik ezaguna, galaxia osoan debekatuak daudenak.
6574	Kanpo Arazoetarako Ministroak prentsa-aurreko batean adierazitakoari jarraiki.
6575	Kanpokoari, armiarma edo sarea deritzona, mugikoarra da eta planisferio transparente bat errepresentatzen du, eguzkia, ilargia eta izar distiratsuenen posizioak edukiz.
6576	Kanpoko arrazak ekartzea eta bertakoengandik aldatzea nolabait "modernitate" eta "hobekuntza"ren ikur izan dira euskal abelkuntza garatzeko administrazio ezberdinen egitasmoetan.
6577	Kanpo material hotza, euren artean, elkartuz eta geroz eta gorputz handiagoak eratuz elkarreragin dezaketen izotz aleetan kondentsatzen da, gertuko beste gorputz batzuen orbitetan grabitatearekin eragiteko haina masa lortu arte.
6578	Kanpo politika zentzu zehatzik gabea bideratu zuen (
6579	Kanta guztien doinuak bermeotarrek sortu zituzten, eta bi abestiei ez beste guztiei letra beraiek jarri zieten.
6580	Kantari alaia, sarri ikusiko dugu zuhaitz eta sastraka artean jauzika, intsektu eta fruitu bila dabilen bitartean.
6581	Kantauri aldeko isuria dute udalerritik igarotzen diren erreka gehienak (Arnauri, Altube), Padrubaso erreka izan ezik.
6582	Kantitate honi "erreplika" hitzaren "spamcity" (edo "spaminess") deritzo eta kalkulatzeko aukera dago.
6583	Kantonamendu kopurua ere murriztu zen: Akamarre, Donamartiri, Garrüze, Larzabale eta Ortzaizekoak desagertu egin ziren.
6584	Kantonamendu orok bere konstituzioa, gobernua eta legebiltzarra dauzka.
6585	Kantua izan daiteke formala edo informala, idatzia edo inprobisatua.
6586	Kantuak ordenagailuz sortu zituen, beste musikariekin entsegu lokalean egin beharrean.
6587	Kantuen letra probokatzaileek eta jendaurreko emanaldi eskandaluzkoek berehala famatu zuten taldea: gitarra distortsionatuak eta Nick beti oihu batean.
6588	Kapera batean, San Jose izenekoan, Álvaro de Aldanaren sepultura dago; berak eraikitzea agindu zuen 1493an.
6589	Kaperak ez dauka zuzeneko sarrerarik kanpoaldetik: Jauregi Apostolikoko barne-geletatik dauka sarbidea.
6590	Kapera nagusian, kanoi-gangaz estalitako zati laukizuzena eta absidea bereizten dira.
6591	Kapera Sixtinoko sabaia Michelangelok margotu zuen, 1508tik 1512ra bitartean.
6592	Kapilar handienak sinusoidalak dira.
6593	Kapilarren ondoan kokatzen dira.
6594	Kapilarretara arteriadarrek eramaten dute odola eta zainadarrek garbitzen dituzte.
6595	Kapitaina izatea lortu izan zuen bertan.
6596	Kapitain izendatu zuen dekretuz eta jokalari askoz beteranoen gainetik jokalariaren nortasun eta lidertza gaitasun sendoari zor zitzaion.
6597	Karabina modernoek subfusilek baino sartze eta kalte ahalmen handiagoa izan ohi dute, kalibre handiena mantentzen baitute (
6598	Karakaten, antena bat dago eta inguruko mendiak ezagutzeko balio duen mapa bat.
6599	Karakeriologiaren zirriborro honek, lau umoreen teoria deitua ere, fisiognomiarekin batera garatzen joan zen eta harengan eragina izango zuen zertxobait.
6600	Karbonozko nanotutuz eta zelula begetal edo fungikoekin egituratutako Cyborg ehunak ehun artifizialen ingeniaritzan erabili dira, erabilera mekaniko eta elektrikoetarako material berriak ekoizteko.
6601	Karburadoreen erabilerak, ordea, airea eta erregaiaren arteko nahaste zati bat erre gabe kanpora bidaltzen dute, iheseko transferentzia-leihoaren bitartez.
6602	Kareharrien metaketa Urbasa-Andiaren hego mendebaldean eman zen, Arabako Entzia mendilerroan, hain zuzen.
6603	Karellen jarrera gizakiekiko banatua dago, alde batetik beren moral faltak haiekiko gupida sentiarazten dio, bestalde gizakiek unibertso fisikoa gainditzeko duten gaitasun potentzialarekiko modu onberan jeloskor da.
6604	Kargagailu hauek dira AK familiako kargagailu ezagunenak.
6605	Karga orekatua dela ulertzen da.
6606	Kargen ezberdintasunak efektu triboelektrikoa sortzen du ilean.
6607	Kargu hori bete zuen lehenengo emakumea izan zen.
6608	Kargu publiko garrantzitsuak izan zituen, finantza gaien ingurukoak gehienetan.
6609	Karlistak isabeladarren gerturatzearen jakitun, Bilboren kontrako presioa areagotzea erabaki zuten.
6610	Karlomagnoren beraren ametsa zen hori, eta harrigarria da zenbateraino lortu zuen bere erreinuko biztanle erdi barbaroen adimenetan iragan aintzatsu hartako kultura tradizioak txertatzea.
6611	Karlos Alberto Sardiniakoari Radetzkyren ihesaren berri eman zion eta espero zuen gutuna eman zion.
6612	Karmele Gisasola ‘Zelai III’ eta Uxue Ansorregi harri-jasotzaileak, Itxaso Onsalo eta Nerea Astiazaranen aurka lehiatuko ziren.
6613	Karmelek hirugarren umea erditu zuen, Patxi.
6614	Karniboroek ikusmen binokularra, haginak eta atzaparrak dituzte, ehizarako egokiak.
6615	Karrakelak egosiak jaten dira.
6616	Karrera militarrean aurrea egiteko aukera izan arren, bokazio politikoa hobetsi zuen.
6617	Kartagori zergak ordainduko zizkioten.
6618	Kartagotar armada Abazeno eskualdera heldu zen Messinatik itzultzen zirenean eta hiriaren ondoan kanpatu zen hiriko sikulo horiek kartagotarren aliatuak baitziren.
6619	Kartagotar eremuak Siziliako mendebaldean ez zuen murrizketarik izan, baina Kartagok 70 urtez ez zuen parte hartu Siziliako arazoetan, Afrikan, Sardinian eta Hispanian zabaldu bazen ere.
6620	Kartagotar indar konbinatuek Gneo Eszipion Ilorkatik gertu harrapatu zuten, beste garaipen bat lortuz, Gneo Eszipion hil zen bere anaia Publio hilabete bat baino gutxiago.
6621	Kartzelako ehunka preso ere askatu zituzten.
6622	Kartzelan egon zen hiru urtez.
6623	Kartzelan hamar urte iraun behar zituen, baina beste bi gehiago egon zen, kartzelako administraritzaren erruagatik.
6624	Kasandrok bahitu zituen Roxana eta semea Pidnan 316. urtean eta sei urte geroago hilarazi zituen.
6625	Kasparovek xakeari buruzko liburu asko idatzi ditu.
6626	Kaspioren kostaldearen inguruan, kota -26,5 metrokoa da.
6627	Kastroak bigarren mailako bizilekuak ziren, horien mendean.
6628	Kasua hori bada, eta emaitza datu mota oso bezala adierazi behar denez, atal hamartarra ezabatu beharko zaio.
6629	Kasu batzuetan, deskonexio sinple baten jariatzea ingurune naturalago batera joan daiteke, nahasmendurik gabe, mantentze-beharra murriztuz edo ezabatuz.
6630	Kasu batzuetan, kirurgia erabiltzen da likido zefalorrakideoaren bidean oztoporik bada.
6631	Kasu gehienetan ahultasun hau aurpegiaren alde batean soilik egoten da, eta zenbaitetan beoki, betazal edo ahoan.
6632	Kasu gehienetan, Gazte asanblada eta Gaztetxea guztiz lotuta egoten dira.
6633	Kasu gehienetan materiala gehitzen zaio lurzoruari trinkotzearen eraginez sortutako bolumen murrizketa konpentsatzeko.
6634	Kasu hauetan, aldagaiak bektoreetan irudikatzen dira eta ez balore eskalarretan.
6635	Kasu hauetan, arazoa galgatxoan mozketa bat eginez tratatuko da, prepuzioa osorik mantendu ahal delarik.
6636	Kasu honetan, aho-sokak ezkerrean, eskuinarekin erasotzen zuten eta erasoaren ostean, eskuinerantz jotzen zuten, etsaiengatik urrundu eta gurpila burkideekin osatzeko eta berriro atera eta erasotzeko.
6637	Kasu honetan, arrankariak luzeak eta meheagoak izaten dira, erreketako ur-jauziak igotzea laguntzen dielako.
6638	Kasu honetan, Bernedo berriz aurkeztu zen.
6639	Kasu honetan denbora lagindu beharrean (x ardatza), anplitudea kuantifikatzen da (y ardatza).
6640	Kasu honetan ere atomoen arteko loturak daude, baina solidoetan baino ahulagoa da.
6641	Kasu honetan ere behagarria izango litzateke edonon gertatuta ere, baina aukera gutxiago daude izar sortzailea dagoeneko katalogatua egoteko.
6642	Kasu honetan, hazkuntza probabilitatea azaleran probabilitate dentsitatearen gradientearen menpe egongo da.
6643	Kasu honetan heterogamia duen sexua gizonarena dela esaten da.
6644	Kasu honetan, horietatik bik, gutxienez, ezin izanen dute interesatuarekin bigarren mailarainoko ahaide-loturarik ez eta ondare-harremanik izan.
6645	Kasu honetan, idatziko dugu.
6646	Kasu honetan laginketaren maiztasuna 8KHz-koa denez (periodoa 125μsegundu), 4KHz transmititzea posible izango litzateke, nahikoa beraz ahotzesko kanal telefonikoarentzat, transmititutako maiztasunik altuena 3,4 Khz-koa den.
6647	Kasu honetan lotura bakunak dira.
6648	Kasu honetan, lurrazalean zegoen kareharria baztertua izan zen higidura handiaren ondorioz.
6649	Kasu honetan, lurrazaleko karratu batek perihelioan jasotzen duen eguzki erradiazioaren % 93,55a bakarrik jasotzen du.
6650	Kasu horretan, abonu bakar batekin estazio batetik beste batera joan daiteke, fisikoki elkarlotuta egon ala ez.
6651	Kasu horretan ere erabili zuen adur likin hautsezina, baina erraz puskatu zuen Tambourinek.
6652	Kasu horretan, zero kenduz gero, elementu bakoitzak alderantzizko biderkatzailea du eta gorputz baten egitura lortzen da.
6653	Katabolismoa bizidunengan gertatzen den erreakzio kimikoen multzoa da, molekula organiko edo biomolekula handiak molekula bakun bihurtzen dituena.
6654	Katalinak, sardexka, jateko erabiltzeaz gain, sorbaldan hazka egiteko ere erabiltzen zuen.
6655	Kataluniako hamabi kirol federazio nazioarteko kirol federazioen onarpena dute eta ofizialak dira.
6656	Kataluniako Ligako jokalari baliotsuena.
6657	Katedrala ornitzeko lan batzuk Amerikako kolonizazioaren hasierarekin bat egin ziren.
6658	Katedralaren auzoa ez zitzaien 1928 arte batuko.
6659	Kate Moss oso gaztea zen, 17 urte zituen, bere begirada goxo eta gardenak kamera konkistatu zuen.
6660	Kate polipeptidikoaren sintesia gelditu egiten da A lekuan Stop kodoia agertzean.
6661	Katixa eta Kroko (Elkar, 1992) liburuarekin errealismo kritikoaren alorra landu zuen.
6662	Katolikoak ez zirenak erresuma barnean bizi ezin zirela zioen lege bat ere onartu zen.
6663	Katolikoa zen, eta eskuin alderdiko boto-emailea.
6664	Katolikoen gune garrantzitsua da.
6665	Katoliko eta protestanteen artean erlijio-gerra handiak egon ziren.
6666	Kato Neimoidian hartzen dituen lokazio likatsu bati erreferentzia egiten dion III. ataleko elkarrizketa bat, James Lucenoren Gaizkiaren labirintoa eleberriaren hasierako atala bihurtzeko hedatu zen.
6667	K.a. VI. mendean iritsi ziren gailurrera, baina gerora gainbehera jasan zuten.
6668	K.a. V. milurtekoaren inguruan, kultura hau Espainiako eta Frantziako kostaldean ezarri zen, baina zeinbait eskualdetan tartekaturik, bertako herri batzuek akulturazioari aurre egin zietelako.
6669	Kawasaki gaixotasunak arterien hantura eragin dezake, batez ere arteria koronarioetan.
6670	Kaxa izeneko bere eskultura erradikalenak sotiltasun formal handienekoak dira: Homenaje a Velázquez obrako "euskal frontoia"
6671	Kazakhstango burtsa ere Almatyn dago.
6672	Kazetari gisa lan egin zuen prentsan, irratian eta telebistan.
6673	Kazola hitza okzitanieraz “cassolo” hitz frantzesetik eratorria da.
6674	Keak, bestalde, eta ez suak, hondatu bide ditu zenbait margolan.
6675	Kefir aleen jatorria esne jaitsi berria egurrezko potizetan mamitu zenekoa da.
6676	"Keisri hull" ("Tsarraren eroa") da haren eleberririk itzuliena eta ezagunena.
6677	Kemenek solfeo eta klarinete ikasketak egin zituen eta gaur egun musikako irakaslea da.
6678	Kendall konderriak kilometro koadro ditu.
6679	Kendurari (60) hurrengo bikotea gaineratzen zaio 36. 36 puntu dezimal ondoren dagoenez, 76ko erroari puntu dezimala gaineratzen zaio.
6680	Kennedyren lehen enkargua Anneli Drecker abeslari norvegiarrarentzat eta Røyksopp taldearentzat izan zen beraien birako baterako.
6681	Kerrigan-en erasoan parte hartzearen ondorioz, Estatu Batuetako Irristaketa Elkarteak debekatu egin zuen gehiago lehiatzeko 1994ko ekainaren 30ean.
6682	Kezka horrek akuilatuta, kantagintza berritzeko beharra aldarrikatu zuen Etxanizek.
6683	Khazad-dûmen bizi izan zen eta Zelebrinborrek eman zion botere eraztunaren laguntzarekin aurrera egitea lortu zuen.
6684	K. Hoftheater nächst der Burg" izena jaso zuen.
6685	Kide bat bilatzean baloratzen dituzten ezaugarriei dagokienean, gizonezkoek emakumearen edertasuna bilatzen duten bitartean, emakumezkoek gizon ulerkorrak, nortasun egonkorra dutenak eta baliabide ekonomiko sendoak dituztenak nahiago dituzte.
6686	Kideen arteko komunikazio zuzena (
6687	Kide modura, familiak, andereñok, herriko taldeak izan ziren, besteak beste.
6688	K ikurra latinetik datorkio baita ere kaliumetik hain zuzen, potasio hidroxidoaren izena baitzen.
6689	Kilker-harrapaketan edo kabietara (txorien kabiak bilatzen) jolastea ere ohikoa izan da.
6690	Kilometro bat baino gehiago.
6691	Kimek eta lamak Grand Trunk Road errepidean zehar egindako bidea da eleberriko lehen abentura handia.
6692	King apaiz izan zen Dexter Avenueko Eliza Bataiatzailea.
6693	Kings of Punk diska kaleratu zuten.
6694	Kinielak ere jokatzen zituzten, eta irabaziz gero, prima jasotzen zuten.
6695	Kinto Lutazio Katulo kontsulak eraikitzea agindu zuen eraikin bat zen, artxibategi bezala erabiltzeko.
6696	Kinton laino beltz bat ematen dio hau dorrera igotzerakoan.
6697	Kira Kozukenosuke izeneko gobernuaren goi funtzionari bat eraso egiteagatik.
6698	Kirolariek jūdōka dute izena.
6699	Kirol hauetaz gain, beisbol, sofbol eta amerikar futboleko kirol taldeak daude.
6700	Kirol honetako jokalariei golfari deritze.
6701	Kirol honetan, jokalariek puck izeneko kautxuzko disko bat gidatu behar dute jokalekuan barrena, stick izeneko makil luzeez baliaturik, jokaldiaren helburua aurkariaren atean diskoa sartzea izanik.
6702	Kirol zaletasuna fanatismoan bilakatzeko arriskua eta jazarpenaren gaiak jorratzen ditu.
6703	Kita auzoa 1947ko martxoaren 15ean eratu zen.
6704	Kitiongo Poumyathon errege feniziarra hil zuen eta hiriko tenplu guztiak erre zituen.
6705	KKinzona Irrati Libreak 98.0 FMn emititzen du Urretxu eta Zumarragako uhinetan, baita www.kunkkinzona.net web orrian ere.
6706	Klaatuk giza itxura hartzen du gizakiekin harremanetan jartzeko ahaleginean.
6707	Klausula penaletan ezartzen diren zigorrak proportzionalak izan behar dute.
6708	Klima epela du, batezbeste 26 °C-ko tenperatura maximoa eta 19 °Cko minimoa.
6709	Klima epela du, udako batazbestekoa 17 eta 18 °C artean dago, baina neguan 1 eta 2 °C-ra jeisten da.
6710	Klima hotza eta lainotsua da.
6711	Klima kontinental hezea (Dfb) eta azpiartikoa (Dfc) dira hedatuenak Kanadan.
6712	Klima ozeanikoa duten Euskal Herriko lurraldeetan 1000 mm-tik gora prezipitazio izaten dira urtean.
6713	Klima-proiekzioek urteko 250.000 haurdunaldi-eguneko galera gehigarriak iradokitzen dituzte mende amaierarako.
6714	Klimaren ezaugarrietako bat euri ugari eta erregularrak dira.
6715	Klimatologoak eta historialariak ez dira ados jartzen denboraldi hori noiz hasi eta noiz bukatu zen, tokian tokiko kondizioen arabera data aldakorrak baitira.
6716	Kloaka mehea eta zimurtua dute.
6717	Klon Gerren garairako, Yarua senatariak, ia bazituen hirurehun urte inguru.
6718	Kloruroek, aldiz, gozoago egiten dute garagardoa.
6719	Klubaren egitura guztiz berritua delarik, 2004.an poz askorekin ospatzen da taldearen mendeurrena urte hartan lehen mailara itzuli delako.
6720	KNM-ER 1470 aurkitu zen lekutik 10 km inguruko erradioan, hiru fosil gehiago aurkitu ziren.
6721	K.o. 1693ko lurrikararen geroztik, hegoaldeko biztanleak Spaccaforno hiri berrira mugitu ziren, 1936an Ispica izena hartu zuena.
6722	K.o. 76 eta 77 urteetan lurrikara handiak izan ziren eta Kition oso kaltetua izan zen.
6723	Koalizio-gobernu bat egin zen, Mugabe lehen ministro eta Nkomo barne-ministro zituena.
6724	Kobazuloan Paleolito osoan zehar okupazioa egon da, izan Neandertal, izan gizaki moderno.
6725	Kobiak 3 nibel dakaz, eta barrenengo nibeletik sifoi batera allegau dira; gorenengo nibelian sartu diranian, gela birjina batera sartu dira, eta horma-sapaixan 7x4m inguruko panel haundi bat topau dabe, grabauez beteta.
6726	Kobrea lurretik erauzi bakarrik ez, urtu ere Enkomin bertan egiten zen.
6727	Kode edo aldaera bakoitzak azalduko du edo azaldu ahal izango du esanahi sozial jakin bat.
6728	Koefiziente honek gorputzaren formaren menpekotasuna du, eta baita gorputzaren abiadurak forma horrekiko duen norabide erlatiboarena ere.
6729	Kokainaren kontsumoa handia izan zen Ozeanian (% 2.2 Australia eta Zeelanda Berrian), Ipar Amerikan (% 2,1), Europa mendebaldean eta erdialdean (% 1,3) eta Hego Amerikan (% 1,0).
6730	Kokaleku nagusia British Antarctic Surveyren ikerketa postuak King Edward Point izena du eta gehienez 18 pertsona izan dezake.
6731	Kokapen horretatik, eta hamar bat kilometroren barruan, paisaia aberatsak eta askotarikoak aurki daitezke bertan, esate baterako padurak, Kantauriko arteak, barrualdeko landazabal atlantikoa, edo Oiz, Sollube eta Illunzar mendien tontorrak.
6732	Kokotenetxea baserriak behe-solairua, lehenengoa eta teilatupekoa ditu.
6733	Kolagenoak infiltratua izan behar du, ahotik sartua bada ez du ezertarako balio.
6734	Kolonbiako Alderdi Komunistan militatu zuen.
6735	Kolonizatzaileen helbururik nagusiena Kongoren ustiaketa ekonomikoa zen.
6736	Kolono espainiarrek ez zuten emakumerik eraman lehen espedizioetan, eta Taíno emakumeak hartu zituzten beren ohiko emazte bezala.
6737	Kolore eta tamaina desberdineko post-it-ak, proiektu plangintzan erabiliak.
6738	Koloregai bat sintesi bidez lortu zuen lehena izan zen, 1856an.
6739	Kolorezko eraztunek egun baino milaka urte adierazten dute.
6740	“Koltan minerala ez da gerraren kausa nagusia, baina gerra hori areagotzeko aukera nagusia bihurtu da”, adierazi zuen Caddy Adzuba Kongoko kazetariak.
6741	Komandoa behin exekutatuta leiho bat agertu beharko litzateke password -a eskatuz eta horren ondoren beste leiho bat non urruneko mahaigainerako atzipena izango dugun.
6742	Komantxe izenaren jatorriari buruzko hainbat teoria daude.
6743	Komediarako zuen gaitasuna erakutsi zuen.
6744	Komenigarria da likido asko edatea.
6745	Komertzialki garrantzi handiena duen litio minerala espodumena da, mundu osoan zehar biltegi askotan aurkitu daitekeena.
6746	Kometa desintegratuko balitz, Hubble Teleskopioa prozesu horren bilakaera behatu eta aztertzeko baliatzea aukera bat izango litzateke, aurrez beste kometa batzuekin egin den bezala.
6747	Komikian, Envy Adams jotzen du, bere solistako karrera hasten.
6748	Kominia patriziar genseko kontsul bakarra izan zen.
6749	Komunak taldeak bidali zituen espetxeetara triskantza egitera.
6750	Komunera eraman behar zuten, bestela gainean egiten zituen pixa eta kaka.
6751	Komunikazioa parakrina nahiko hurbil dauden zelulen artean produzitzen da (ondoko zelulak), sinapsia egitura espezializatua egon gabe.
6752	Komunitate bisexualean erabiltzen den ohiko sinbolo bat harrotasun bisexualaren bandera da.
6753	Komunitate honetako burua Counihan alarguna da (Joan Plowright), bi senar lurperatu eta Kilshanongo emazkume ezkongaien jomugarik preziatuena den Godfrey (Adrian Dunbar) amazulo ezkongabearen ama.
6754	Komunitate libre eta irekia antolatzen lagundu zuen, eta entziklopediaren politikan oinarri diren ideiak garatu zituen.
6755	Kondaira batek dio lamiek, beste leku batzuetan jaso bezala, langileek egunean zehar eraikitakoa gauean eraisten zutela.
6756	Kondairak dioenez, Balquhain Laird-en alabak ezezagun batekin apustua egin zuen, Bennachie gailurrerainoko errepidea eraiki zezakeena baino azkarrago egosi zezakeela.
6757	Kondairaren arabera, bakanteak basoetan ibiltzen ziren gizonak probokatzen eta haiek iraintzen.
6758	Kondairaren zati bat emakumezko gerlari Eszitetan oinarritua dagoela dirudi.
6759	Kondaira sinbolikoa, munduaren hasierako edo denbora historikotik kanpoko gertakari harrigarriren baten berri ematen du askotan.
6760	Konderri mailako hiria (
6761	Konektoreek hozka gidari bat daukate, 9 orratzeko mini-DIN konektorea izan ezik.
6762	Konfidentzialtasuna, negozioek informazio pertsonala beste negozio eta gizabanakoen eskura jartzen duten eremua da.
6763	Kongresuak bozeramaile nagusia eta 50 kidez osatuta komite nazional bat aukeratzen du.
6764	Kongresuak Britainia Handiari honako baldintza jarri zion: zuek guri independentzia gehiago eman eta Europako botere faxisten aurka borrokatzen lagunduko dizuegu.
6765	Konifera hauetatik hainbat produktu lor daitezke, egurra, erretxina, ezpalak, haziak edota azikulak beste batzuen artean.
6766	Konkista hauen ondoren, 1860ko martxoaren 24an Piemontek Turineko Ituna sinatzea onartu zuen, non Niza eta Savoia Frantziara eskualdatzea baieztatu zuten.
6767	Konkistatzaileak asaldatu egin ziren kazikearen harrokeria ikustean eta sakrifizioa bizkortu zuten.
6768	Konkretuki, “The Prisioner”,”22 acation avenue” eta “Gangland” izan ziren.
6769	Kono itxurako adaje, 20 m inguru luzea eta hosto gris berdaxkak eta usaintsuak ditu.
6770	Konpainia bakoitzak emakume bat hautatzen du bere kantinera izateko.
6771	Konpainia hartan urte batzuk eman ondoren hainbat antzezlanetan parte hartu zuen.
6772	Konpainia hori film eta telebista ekoiz-konpainia erraldoia da.
6773	Konpainia malaysiar bateko hegazkinak lurrarekin harremana galdu zuen herrialdearen ekialdeko Donetsk eskualdean.
6774	Konpainiaren sorrera Espainiako burdinbide-sarea hedatzeko lehian kokatzen da, nazioarteko zein tokiko hainbat interes talde elkartu zituena.
6775	Konpilatutako baliabideak ezin dira ikusi ezta editatu.
6776	Konponbideak sortu eta arazoentzat irtenbide praktiko bat lortzen duen metodoa da “Design thinking”.
6777	Konposaketa horrekin iragarki serioa eta elegantea lortzen zuten, helburu bakar batekin filtrodun zigarroak iragartzea.
6778	Konposatzaile hauetako batzuk, teknika zabaldu zuten, beste alde batzuk ere kontrolatzeko, ez bakarrik noten altuera.
6779	Konpositoreen Nazioarteko Tribunan parte hartzeko hautatu zuen RNEk.
6780	Konpromiso-eraztun batentzat, ebaketa moderno gogokoena ebaketa distiratsua da, harri preziatuari distira kopuru handiena ematen diona.
6781	Konputagailuen softwarea, edo software laburbilduz, konputagailuaren agindu edo datu multzo bat da.
6782	Konstantinok eta grekoek Mesoteichion gordeko zuten, hau da, harresien erdiko zatia, bertan Lycus ibaiak hormak zeharkatzen baitzituen.
6783	Konstituzioaren arabera, hiritar guztiek eduki behar dute ordezkaritza misto eta parekidea.
6784	Konstituzio bakarra osatu nahi zuela, alegia.
6785	Konstituzio berriak aldeko %64,32 botoak eskuratu zituen.
6786	Kontinentean zituen lurraldeetan ere erasoak jasan zituen.
6787	Kontradibide gisa, edozein multzo infinituri metrika diskretua egokituz gero, hau bornatua da, baina ez guztiz bornatua (ohartu kasu honetan dela).
6788	Kontraerasoak eta erresistentzia izan baziren ere (
6789	Kontrako inbertsio-estrategia bat merkatu-bajaren unean konpainia onak hautatzean eta enpresa horren akzio ugari erostea datza, epe luzerako irabazia lortzeko.
6790	Kontratuak gutxienez urtebete iraun beharko du.
6791	Kontrolaren lanak, aireko trafikoaren irteeraren kontrolatzailearen diskurtso nagusiagatik ezagutzen dira.
6792	Kontseilu Faxista Handiak, Dino Grandi-k eskatuta, Mussolini boteretik kendu zuten 1943ko uztailaren 25ean, eta erregeari eskatu zioten kentzeko Mussoliniri Lehen ministro bezala zituen botereak.
6793	Kontsola bidez nessus programatua izan daiteke eskaneatze hauek burutzeko cron komandoaren bidez.
6794	Kontsulta egiten zutenek, elkarrizketa bat izaten zuten harekin izaten zuten orakulua baino egun batzuk lehenago.
6795	Kontsumitu ondoren apalaldi batean erortzen zen eta bertatik kasu baten bidez soilik atera zitekeen.
6796	Kontsumitzailea libre da aukeren artean aukeratzeko, eta erosteko erabakia itzulezina da.
6797	Kontsumitzaile profil horrekin, 2017an Berriaren euskarri fisikoak 53.000 irakurle izan zituen batez beste Euskal Autonomia Erkidegoan (paperezko prentsaren irakurleen % 6,7), eta 5.000 Nafarroa Garaian (% 2,1).
6798	Kontsumitzera bultzatzen gaituen gizartean bizi gara, behin erabili eta botatzearen generazioan bihurtuta.
6799	Kontsumo jarraiaren ondorioz sortzen diren ezegonkortasun kimikoen ondorioz da.
6800	Kontsumorako zirkuitu irekia da.
6801	Kontsumozko merkatu bat eraiki nahi duk eta eraikitzen ari duk.
6802	Kontua da bigarren trenbide honetan ere pertsona bat ageri dela lotuta, guk palanka mugitzea erabakiz gero hil egingo litzatekeena.
6803	Kontuan hartu behar da abereen bazkarako erabiltzen dela laborantzan gehien lantzen den gaia.
6804	Kontuan hartu behar da abiarazle batekin sortzen den harizpi berriak beste abiarazle baten molde gisa jokatuko duela hurrengo zikloan.
6805	Kontuan hartu behar da beroaren energia hori fase aldaketarako erabiltzen dela eta ez tenperatura handitzeko.
6806	Kontuan hartu beharrekoak hauek dira Albero, Josu: Mikrobioen Mundu Liluragarria, EHU (2019) 91-95 orr.
6807	Kontuan izan behar da, ausazko n baterako, %50eko probabilitatea dagoela 2a zenbaki horren faktore izateko, %33koa 3a bere faktorea izateko eta horrela jarraiki.
6808	Kontuan izan behar da neurri-sistema hori kantitatean aldatzen dela, neurtzeko koilara betetzearen arabera.
6809	Kontuan izan kode honetan 10001 eta 010001 ez direla gauza bera seinu eta balore desberdinak dituztelako.
6810	Kontuan kontu, Egañazpik 25 urte zituela hasi zen Sakabirekin jotzen.
6811	Kontu izan zein motatako zerra-orria erabiltzen duzun.
6812	Kontutan hartu behar da zezen gorriaren inguruko kondairen multzoa, euskal mitologiaren handienetakoa dela, eta zabalduenetarikoa.
6813	Kontutan hartu behar dena da hazkunde ekonomikoa desberdintasunak murriztuz eman daitekeela, baina baita ere hauek handituz.
6814	Kontzentratuko bazen eta kontzentratuko balitz bi adizki erabat desberdinak dira.
6815	Kontzentrazio handiagatik ezagunak, isiltasunean amaitu zuten programa, zutik txalo zaparrada eta urrezko domina lortu zituzten 1974an berriro garaituak izan ziren Smirnova eta Ulanov aurretik amaitu zutelako.
6816	Kontzeptu baten nondik norako semantikoak transmititzeko mezuaren edukia bera aldatzean datza (as hard as nails/harria bezain gogorra).
6817	Kontzeptu hau ingurumenarekiko jasangarriagoak izan nahi duten eta bereziki sortutako hondakinen bolumena murrizteari lehentasuna ematen dioten hondakinen kudeaketarako estrategiei buruzkoa da.
6818	Kontzertuak eta gero ohikoak ziren HBko edo ENAMeko politikariak hitz egitea.
6819	Kontzilioak autoritateek egin behar zuten penitentzia, eta ondoren habituak hartzea ukatzen zutenak jorratu zituen.
6820	Koordinatzailea Xabier Apaolaza izan zen beste hamaika idazle eta kritikoekin batera.
6821	“Kopa bat hartuko dugu” (koparen edukia hartuko dute).
6822	Koreografietan irristaketa librearen mugimenduak onartzen dira, baina mugapen batzuk ditu: adibidez ezin da bira bat baino gehiagoko jauzirik egin, eta debekatua dago sorbaldetako altuera baino gehiagoko jauziak egitea.
6823	Koroko estatua eta beirate batek egiten diote erreferentzia Donejakueri.
6824	Korporazioek beren kideen ezaugarri garrantzitsu hau aztertuko dute.
6825	Korporazioko boluntarioek enpresetako adituak diren profesionalen kudeaketa eta parte-hartzea ahalbidetzen dute, eta, beraz, proiektuen garapenari profesionaltasuna gehitzen zaio.
6826	Korrika alde egiten du.
6827	Korronte horren sorkuntza-prozesua ulertzeko edozein gorputz hainbat molekulaz osaturik dagoela pentsatu behar dugu.
6828	Korsch langileriaren egitekoaren alde agertu zen, historiaren subjektu kontziente gisa eta iraultzaile gisa.
6829	"Kosme I.aren zaldizko estatua" delakoa (1587-1594) klasikoagoa da.
6830	Kosta harritsuetan bizi da, marearteko gunetik behera, batez ere 20 eta 70 metro arteko sakoneran.
6831	Kostaldea garaia eta malkartsua da eta sartu-irten –portu natural bikainak– asko ditu.
6832	Kostaldearen zailtasunak zirela eta, itsasartea zeharkatzea oso zaila izan zen.
6833	Kostaldeko gatzagetan ez bezala, zailagoa da ingurune lauak topatzea, eta askotan terraza moduan eraikitzen dira ezpondak, mendiaren magalean.
6834	Kostu finkoak (K f )ez dira aldatzen ekoizpenarekiko.
6835	Kostu marjinalaren kurbak minimotik ebakitzen ditu batez besteko kostuak.
6836	Kotoiz egindako trapuetan ere ehundura ezberdinetakoak daude.
6837	Kotxe istripu batean hil zen.
6838	Kraainemekin Oostrand ("Ekialdeko ertza") osatzen du.
6839	Kreolak bereziki zailak dira lantzeko, ingurumen-mehatxu ugari jasan baititzakete eta zuhaitz bakoitzeko kakao-errendimendu txikia sortzen baitute.
6840	Krilin Vegeta hiltzeko zegoen unean, Goku horrelakorik ez egiteko eskatu zion.
6841	Krimen horren ondotik atxilotu eta kondenatu zuten Levi Bellfield hiltzailea.
6842	Kripta Britainiar uharteetako handiena da, XII mendean eraikitakoa.
6843	Krisialdi pertsonala igarotzen ari da eta bere denbora libre ia gehiena ostatu hartu duen hoteleko tabernan zurrutean igarotzen du.
6844	Krisi klimatikoaren ondorioz, beroaren eraginpean egoteak aurre-erditze arriskua areagotzen die haurdunei.
6845	Kristauen aurkako jazarpena nabarmena izan zen.
6846	Kristautasunaren aurretik Euskal Herria deitzen dugun lurralde honetan bizi omen zirenak.
6847	Kristautasunaren hasieran jada egiten zuten.
6848	Kristian Luis hil zen.
6849	Kristinari buruzko informazio historikoa oso urria da, baina herri kondairak ugariak dira.
6850	Kristoaren gainean bao bat antzeman daiteke, gaur egun itxita dagoena.
6851	Kritika onak jaso zituen telesailak.
6852	Kritikaren laudorioak jaso zituen obra honek, eta baita Clift gaztearen lanak ere.
6853	Kritikarik zorrotzena Koldo Mitxelenak egin zion: “Labur esateko, Altube jaunak finkatutako legeak, euskarak gorde behar lituzkeenak izango dira agian, baina ez euskarak gorde eta gordetzen dituenak.
6854	Kroaziako Novi Vinodolski herrian, kale batek bere izena darama.
6855	Kromo hau galbanizazio tekniken bidez, aurrez tratatutako gainazal metalikoen gainean ipintzen da.
6856	Kromosoma-kopurua ezberdina da beste espezieetan, genomaren tamainaren arabera.
6857	Kronologia alternatiboa ekitaldien sekuentzia berrikusia da, akademikoek onartutako mundu-historiaren denbora-lerro estandarretik desbideratzen dena.
6858	Kruijver doktorearen ikasketa batean (Amsterdam) transexualengan, burmuin eta genitalen bereizketa sexuala norabide desberdinetan joan ahal diren hipotesia eusten du, transexualitatearen oinarri neurobiologikoari seinalatuz.
6859	Kuadrante honi buruz ezagutzen diren datu bakarrak USS Voyager ontzitik datoz, istripuz hara garraiatua izan zena eta kuadrantea zazpi urtez esploratzen aritu zena.
6860	Kuartangoko bainuetxeko sarrera nagusia, 2018.
6861	Kuartzozko kristal baten tamaina edo forma edozein direlarik, haren prismen aurpegi luzeak beti 60 graduko angelu perfektua osatzen zuela ikusi zuen.
6862	Kubako iraultzaren aurpegia Estatu Batuetan Junta izan zen, Tomás Estrada Palmaren gidaritzapean, 1902an Kubako lehen presidente bihurtu zena.
6863	Kuboaren arrakasta zela eta, aldaera ugari agertu dira urteetan zehar, guztiak hiru dimentsioko gorputz baten zatikako biraketan oinarrituak.
6864	Kuboz eta bastioiez babestutako harresiek hiri osoa inguratzen zuten, eta hainbat setiotan babestu zuten hiria.
6865	Kujiki liburuak dioenez k.a. 628 urtean sortua da.
6866	Kultura amankomunaren eremu horren baserriak arkitektur tradizio nafarrengatik eta lurralde menditsu honen geologi- eta topografiarengatik zehaztuak dira.
6867	Kultura bakoitzak bere berezitasunak izaten ditu, eta horrek eragina izan dezake sexu-delituen tipologian eta kopuruan.
6868	Kultura eta unibertsitateak babestu zituen.
6869	Kultura handiko gizona, jarraitzaile anitz izan zituen.
6870	Kultura montubioaren erakusgarri bizia da, hau da, jatorri balt, indio eta zurien arteko mestizajeaz sorturiko kultura bizi aberatsaren jabe dena.
6871	Kulturaren gaia erdigunean dago berak egiten dituen antropologia gogoetetan, hala dimentsio analitikoaz eta gogoeta-maila desberdinez, nola ardatz nagusitzak kultura duten taldeei eta nortasunak eraikitzeko prozesuei dagokionez.
6872	Kulturari dagokionez Oñatiko Irazan antzerki gunean ibili izan da ia 5 urtez, honen barnean “Irazankide gazteak” eta “XUP” taldeen kide izan da, eta Algaraz Ikuskizun elkartearen sormen prozesuan ere parte hartu zuen.
6873	Kultura, Turismo eta Kanpo Harremanetarako ministroak Eskoziako Gobernuak Katalan Herriaren erabakitze eskubidea errespetatzen zuela jakinarazi zuen.
6874	Kultur sorkuntzarik aldetik ere aldaera hau biziena da.
6875	Kumeak beren kabuz ibiltzeko gai direnean eta gorago elikagaiak eskuragarriago badira egingo dute ugaltzeko mugatik gora.
6876	Kumeak munstroak izan daitezke, anatomia konbinatuarekin, indar misteriotsua duten haur oso ederrak ere izan baitaitezke edo forma aldatzen duten izakiak izan daitezke, gurasoak bezala.
6877	Kunyaza posizio desberdinetan egin daiteke: Bizimanak deskribatutako posizio "klasikoan", gizona eserita, eta emakumea bere altzoan eserita da, biak parez pare.
6878	Kuou institutuko bigarren urteko ikaslea da.
6879	Kupula lau arkuren gainean dago eta arku horieei beste hainbeste zutabek eusten diete.
6880	Kurdistanen zati handi bat Iranen eremuan dagoenez eta Irakeko kurduak Saddam Husseinen aurka behin baino gehiagotan altxatu zirenez, Husseinek Iranen aurkako gerra erabili zuen herri kurduaren aurka jarduteko eta bere menpekoak bihurtzeko.
6881	Kuriositate moduan esan, idazmakinekin edo teletipoen bidez idazten zenean, ez zegoela atzera egiterik; akatsa eginez gero, ondoren aipatu besterik ezin zen egin.
6882	Kusku asimetrikoduna, erraz ezagut daiteke goiko kuskua guztiz zapala eta uhin moduko saihetsez hornitua dagoelako.
6883	Kutik hitz egin zuen, besteak beste, ustelkeri politikoaz, autodeterminazioaz, antimilitarismoaz.
6884	Kutikulak hur koloretik arre gorrixkarako kolorea du, bioleta koloreko tindaketekin.
6885	Kutun hitzak bi homonimo ditu.
6886	Kutxa Kultur Musika programaren bidez hautaturiko taldeen kontzertuak programatzen dira bertan eta, oro har, Gipuzkoan talentua duten talde guztiei eskaintzen zaie, agertoki berezi baten beharrean baldin badaude.
6887	Kutxaren barrualdean inolako eremu elektrikorik ez dagoenez, kargek ezin dute kutxaren hormak zeharkatu.
6888	Laba iturriak pultsu laburreko multzoen modura ager daitezke.
6889	Labak gas batzuk galdu dituzten magmak dira, eta haien tenperatura 600-1.200 gradu zentigradu bitartekoa izaten da.
6890	"La bandera argentina" herrialdean egindako lehenengo lan-dokumentala izan zen.
6891	Labar hau Malkorra eta Milpiribil mendien artean sartzen da.
6892	Labayru Fundazioaren helburu nagusia euskal kultura ondarea ikertu, bultzatu eta gizarteratzea da.
6893	Labe garaian sartzen den airea aldez aurretik 550-900 °C artean berotzen da, adreiluzko egitura erregogorrak dituzten zilindroetan.
6894	Laborategietan hainbat esperimentu egin ziren eraikitzeko era onena asmatzeko.
6895	Laboreak, sekula ereinak izan ez ziren lurretan helduko dira.
6896	Labroussek, hiru planotan zentraturiko eredu historiko bat ezarri zuen: ekonomikoa, soziala eta kulturala.
6897	Laburbilduz, adostasun faltsuaren efektua, konparazio sozialaren teoriatik nahiz proiekzioaren kontzeptutik datorrela esan daiteke.
6898	Laburpen bat dokumentu baten edukiaren irudikapen labur eta zehatza da.
6899	"La Casa del Inglés" ezizena hartu zuen jauregian, eta garaiko ingeles estiloan eraiki zen.
6900	Ladislaok infanteria eta artilleria modernoak erabiltzeak irabazi zuen.
6901	Lady Blanchek Clementineren aita biologikoa William George "Bay" Middleton kapitaina zela mantendu zuen; Mary Soames, Clementineren alaba gazteena, horretan sinesten zuen.
6902	La Ferté-Macé udalerrian 2 Bigarren Hezkuntzako ikastetxe, 1hezkuntza orokorreko lizeoa eta 2 lizeo teknologiko.
6903	Lagin klinikoen 2 ikerketa egin ziren.
6904	Lagin zelden ibilbide luzera aztergai dugun konposatuaren kontzentrazioaren araberakoa izango da.
6905	Laguna zuen Greg Dulliren (Afghan Whigs) gitarraren laguntza izan ezik, berak bakarrik grabatu zituen instrumentu guztiak abesti guztietan.
6906	Lagun musikari ugari gonbidatu zituzten bi kontzertuotara: Natxo de Felipe eta Anton Latxa (
6907	Laguntza behar duela eta Nina zaurituta dagoela jakinarazten dio.
6908	Laguntzaileari hori egitea ahaztu zitzaion, eta modu horretan bakterioak ahuldu egin ziren bizidun bat ez infektatzerakoan.
6909	La hora de los hornos (1968), Octavio Getinorekin batera zuzendua, eta El exilio de Gardel (Tangos) (1985) zituen zinema-lanik ezagunenak.
6910	Lake Barringtonen zilarrezko domina lortu zuen Munduko Txapelketan.
6911	Laku gorriak tindu organikoz eginak zirenez, iheslariak izatera jotzen zuten, ezegonkor bihurtuz eta eguzkiaren argitan jartzen zirenean desagertuz.
6912	La Libertad Donostian argitaratu zen 1889ko otsailaren 1etik 1893ko urtarrilaren 1era.
6913	Lallement Michauxen langile bihurtu bide izan zen denbora labur batez.
6914	Lamia bat zen (
6915	Laminazioa ibaietan ematen den fenomeno naturala da.
6916	"La Montañesa" autobus konpainiaren esanetan, zailegia zen autobusarentzat kale estu eta aldapatsu haietan ibiltzea.
6917	Lan aipagarrienak (
6918	Lanak batez ere espezie ezagunen distribuzioa zehaztera bideratu ziren, baina espezie berri gehiago aurkitu ziren halere: Aphaenops (Geaphaenops) ludovici (
6919	Lanaren helburua Silvio Rodríguezen eta Kubako Troba Berriaren musika publiko ingelesdunari ezagutaraztea zen.
6920	Lan askok irudikatu dute Indietako Apostulua, bai margoetan, bai eskulturan.
6921	Lana zein bizitza bitxikoa izan zen.
6922	Landareak eragiten dion efektua pasatzen zaionean, lasaitu egiten da eta askotan bere burua garbitzen du.
6923	Landarediari dagokionez, birlandaturiko pinuak, eta makalak dira nagusi.
6924	Landaredi Mediterraneo dauka herriak.
6925	Landare hauek eta beste arrain batzuk, itsasotik etorri ziren.
6926	Landetako behiak, argazki zahar batean.
6927	Landetxe batean hazi zen, Llanycilen, eta bere ama bost urte besterik ez zituela hil zen.
6928	Lanean ari den populazioaren erdiak baino gehiagok industrian dihardu eta herena inguruk zerbitzuen sektorean.
6929	Lanean zeuden baldintza txarrei aurre egiteko elkartzen.
6930	Lan egin dezagun elkarrekin!»
6931	Lan egiten zuen bitartean Arte Dramatikoko eskolara joaten zen.
6932	Lanek Amara eta Anoetako baserriak botatzea ekarri dute: Ordago, Errotatxo, Anoeta eta Illunbe baserriak, alegia.
6933	Lanek irauten duten bitartean, Udalak akordioa egin du gaztetxeko erabiltzaileekin Etxe Merkea lokala erabiltzeko baimena emanez, bitartean kontzertuak udal frontoian egiten direla.
6934	Laneko Arriskuen Prebentzioari buruzko azaroaren 8ko 31/1995 Legearen (Ley 31/1995, de 8 de noviembre, de prevención de Riesgos Laborales) (hemendik aurrera LPRL) 14. artikuluan enpresak prebentzioaren aurrean izango dituen betebeharrak arautzen dira.
6935	Langabezi maila nabarmenki handia zen gune industrialetan (Bilbon eta Barakaldon batez ere) eta Guggenheim museoa Bilbo hiri metropolitar bat izatera pasatzeko lehenengo urratsa izan zen.
6936	Langek berak aldez aurretik diseinatutako lana ez bada ere, bere ekarpenak egin egin zizkion.
6937	Langilea joango den lanpostu berria, aurrekoaren maila edo talde profesional berekoa izan behar da Langileen Estatutuak 39. artikuluan dioena errespetatuz.
6938	Langile bakoitzak behar dituen agiriak eskura ditzake, ziurtagiri hauek enkriptazioa ere erabiltzen dute.
6939	Langileen egoera oso txarra izan zen, eta ez zuten bizitzeko adina irabazten.
6940	Langileen ekintza azpimarragarriena herrialde osoko garraioa paralizatu zutela da.
6941	Langileen miseria gorriak eta deshumanizazioak sindikatu sozialisten sorrera ekarri zuen.
6942	Langileen ustez, hartz batenak ziren.
6943	Langile gehiagoren beharrak etorkin saldo handiak erakarri zituen kanpotik.
6944	Langile oso apala den etxebizitza eredu baten ordezkaria da, 50 metro koadro ditu etxe bakoitzeak eta eraikinaren balkoi ikusgarria eta zabala du, etxe bakoitzerako sarbidea ematen duten egurrezko korridoreen bidez.
6945	Lan handia egin zuen umeentzako zerbitzuak ugaltzeko eta heziketa-lanaren balioa nabarmentzeko.
6946	Lan handia egin zuen zibernetikaren oinarriak Frantzian sartzeko, eta mikropsikologia sortu zuen, eguneroko bizitzako gertaeren eta egoeren eskala neurtzen duena.
6947	Lan hau Caravaggiok geroago Erromako elizetarako egingo zituen lan ospetsuen atarikoa izan zen.
6948	Lan hau egiteko, Martin Muniozguren maisua kontratatu zuten, eta honen komisio-emaileak Markinako Udaletxea eta Xemeingo Andra Mariko kopatroiak dira.
6949	Lan hau ere beste hizkuntzetara itzuli da, adibidez, ingelesera A.J. Arberryk itzuli zuen lehen aldiz 1972an.
6950	Lan hauetan ikasleek arretaz behatu behar dituzte hainbat gaitan antzekotasunak, diferentziak, kausak eta ondorioak.
6951	Lan hauetan Verter Recycling enpresako ordezkari tekniko bat ere parte hartzekoa zen.
6952	Lan honek komunikazioen egituraketa eta planifikazioan datza, hauen ekoizpen eta ebaluazioan.
6953	Lan honetan bikote bat ikusten dugu, lehen planoan margotuta.
6954	Lan honetan hainbat editore aritu ziren haien artean J.L. Comstock.
6955	Lan honetan, jeinu honen arte harrigarriaren adierazgarri bikainak dira zeruaren ikuskizun naturaz gaindikoa eta erretratuen erakustaldi harrigarria.
6956	Lan honetan taldeak forma musikal klasikoak (orkestra eta koru batzuekin grabatuta dago) rock progresiboarekin nahasten ditu.
6957	Lan hori beraren ikasleek argitaratua izan zen 1630ean.
6958	Lan horiekin batera, bi pasonibel kendu ziren.
6959	Lan horiek obra osoa edo zati bat izan daitezke, ordutegia, lurraldetasuna edo espezialitatearen arabera.
6960	Lan horietan emakumearen gorputza oso idealizatuta agertzen zaigu.
6961	Lan horietan seriotasunak eta moralak ez zioten umoreari bidea ixten.
6962	Lan horietatik eraiki zen bakarra Lourtierreko kapera izan zen.
6963	Lan horretan, aita hiltzaile bat eta haren seme elbarritua dira pertsonaia nagusiak, eta ankerkeriaren pedagogia moduko batek lotzen ditu.
6964	Lan horretan aztertzen ditu teknologia berriekin, berehalako etorkizunean, Internet eta telebistaren arteko topaketa bideratuko duten aldaketak.
6965	Lan horretan, bestalde, Serveti buruz idatzi zuen kapitulu baten ondorioz, arazoak izan zituen kalbinistekin.
6966	Lan horretarako Mulliganek Jeru eta Venus De Milo lanak osatu zituen.
6967	Lankideak eta lagunak behin alaia zen gizonaren tristuraz ohartuko dira, baina bere erantzun gogorrak ez dira lagungarri izango egoerari buelta emateko.
6968	Lankidetza horren emaitzak dira, besteak beste, Highpoint izeneko etxebizitza-eraikina (1933) eta Londresko zoologikoko pinguinoen uhaska (1939).
6969	Lan monografiko hau, doinuan zein gaian ere, gure herriko izaeraren isla izanik, bere horretan jaso nahi izan zuen Valverdek, erakargarria ez ezik, geure oroimenaren dokumentaziorako ere baliogarria izango zen segurantzan.
6970	Lan nagusiak: Prometeo, Autorretratua, Nire familia eta Margolariaren ama.
6971	Lanpara goriekin konparatuz, lanpara fluoreszente guztiek atzerapen nabarmen bat izaten dute pizten direnean eta hau desabantaila bat izan daiteke hainbat aplikazioetarako.
6972	Lan sinfonikoetan, berriz, nabarmentzekoak dira egin zituen hiru sinfonia, lau kontzertu eta hainbat obra sinfoniko-koral, horien artean Requiem bat.
6973	Lantanoide konplexuen koloreak, ia guztiz, estekatzailearen eta metalaren arteko karga transferentziatik dator. f → f transtsizioak ez dira inolaz ere simetrikoak, trantsiziozko metaletan bezala.
6974	Lantegia Juan Esperanzak sortu zuen guda armak egiteko https://www.
6975	Lantza hauek, herriak, jainkoaren izenarekin izendatzen zituen, hau da, Marte.
6976	Lan-utzialdia bukatu zitzaionean ordea, bat edo beste aukeratu behar izan zuen.
6977	La Paz udalerria 2010eko martxoaren 15eko 18.653 Zenbakidun Legearen ondorioz sortu zen, 2.000 biztanletik gorako herriek udalerriak eratzea agintzen zuen 18.567 Zenbakidun Legea betearaziz.
6978	LAPD, Los Angelesko Liburutegi Publikoa eta Los Angelesko Hezkuntza Bateratuko Ministerioa (Los Angeles Unified School District edo LAUSD) dira eskualdeko erakunde handienak.
6979	Lapurreta desastre hutsa gertatu da, baina gaileta-dendak izan duen arrakasta ikaragarriaren ondorioz, denak miliodun bihurtuko dira, estatus berri horretarako ez dirudite oso prestatuta baina.
6980	Lapurrik karramarroak,, karramarroak koko gisa ezagutzen dena beste nonbait.
6981	Laranja kolore askotako orbanak ditu eta batzuetan zirkulu zentrokideak ere baditu.
6982	Laranjaz ikus ditzakegu Denisovanoen aztarnategi nagusiak.
6983	Larba garaian notokorda bat eta nerbio korda bat dute, baina heldu bihurtzean galdu egiten dute.
6984	La Ricamarie udalerrian Bigarren Hezkuntzako ikastetxe bat zegoen 178 ikaslekin.
6985	Laringeko muskuluak ere paralizatu egiten direnez, hodi endotrakeal baten bidez babestu behar dira arnas bideak.
6986	La Riojako Partido Justicialista-ko presidente izendatu zuten, eta urte berean La Riojako gobernadore aukeratua izan zen.
6987	Larre eta belardietako espeziea da, eta arrunta da abereak bazkatzen diren guneetan.
6988	Larruazaleko sebo-guruinek likido koipetsu bat jariatzen dute, larruazaleko poroetatik ateratzen dena.
6989	Lars Ulrichek ipini zuen dei bat egunkari batean, eta Mustainek ikusi zuenean deitu zuen Metallica, audizio batera joateko.
6990	Larunbatean ospatu zen finalean, aldiz, hogeita sei abestiren artean seigarren postua lortu zuen Mariak, denera, 113 puntu.
6991	Larunbatetan zerbitzua luzatzen da eta lineetan, eguneko zerbitzua hasi baino lehen, gaueko orduetan tren baten bat gehituz.
6992	"La Salle de Bonanova" eskolan ikasi zuen, non antzerki, kantu eta dantza klaseetara joan zen.
6993	La Sallek protesta egin zuen eta Béthencourti eskatu zion, gutxienez, konkistatu gabeko bi uharte konkistatzeko eskubidea emateko, baina Béthencourt-ek ukatu egin zion eskaera.
6994	Las Medulaseko urrea 250 urteetan zehar ustiatu zuten; guztira 500 milioi metro kubiko lur mugitu zituzten.
6995	Lassiter kostaldean New Bedford, Howkins eta Keller badiak daude.
6996	Laster ere musika idazten hasi zen.
6997	Laster, eskola baino kartzela dela ohartuko dute: jolastea debekaturik dago.
6998	Lasterketan zehar, txirrindulari batek bizikleta aldatzeko aukera dauka, bai zikintasunagatik edo matxuragatik, zirkuituan zehar bi aldaketa gune izateko derrigortasuna dago.
6999	La Tarde telesaioa aurkeztu zuen.
7000	Latentzia aldian sintoma gutxi agertzen dira eta bere iraupena oso aldakorra izan daiteke, bi astetatik hogei urtetarainokoa.
7001	Latgaliar herriak bere burua aparteko taldetzat du ere.
7002	Latindar egoiliarrak Los Angelesko Hegoaldeko auzora joan ziren, lehen afroamerikarrak bizi izan ziren auzora.
7003	Latindarren Luna delakoa zeru sabaian zulo baten sinesmena agerian uzten du: Ilargia, aintzinako europear kultura batzuentzat, hildakoen arimak zerura eramateko bide zenaren ustea.
7004	Latronquière udalerrian Bigarren Hezkuntzako ikastetxe bat zegoen 121 ikaslekin.
7005	Lau aldeak agerian dituen eraikina da.
7006	Lau areto zeuden eta guztira 670 jarleku.
7007	Lau arkupez inguratutako patio honen oinarriak soilik gordetzen dira gaur egun.
7008	Laudanoa opiotik eratortzen da eta dosi handietan hartzen bada eragin psikotropikoak izan ditzake.
7009	Laudo horren bidez, zein legetan oinarritu beharko den ezar daiteke, edo, adibidez, ekitate printzipioa erabiliaz auzia adierazi beharko duela.
7010	Lau egun uretan beratzen izan ondoren, puzte bertikala neurtzen da, laginaren altueraren, 127 mm, portzentai bezala adieraziz neurketa.
7011	Lau eleberri idatzi zituen, horien artean Plum Bun (1928) eta The Chinaberry Tree: A Novel of American Life (1931).
7012	Lau garaipen lortu zituen Mammo Wolde berak eta etiopiarrez gain britainiarrak eta Mariano Haro espainiarra nagusitu ziren hurrengo urteetan.
7013	Laugarren egin zen.
7014	Laugarren etapa (1977-1990): sektore eta mugimendu sozial gisa izandako hazkundea; eta Bosgarren etapa (1991-2010): krisia eta ekonomia solidarioa edo elkartasunekoa.
7015	Laugarren liburuan, Harryk Hiru Aztien Torneoan parte hartzera behartuta ikusiko du bere burua.
7016	Lau hilabete horien buruan Jose Antonio egindako transformazioa, ideia sortarazi zuen, ondoren oso zabaldua, Espainiar gerra zibileko bi bandoak beradiskitzeko aukera galdua zela.'
7017	Lau isuriko estalkiak eskuz eginiko telitatu-hodia du.
7018	Lau izarrek "gorputza" edo "kazoa" irudikatzen dute eta beste hirurek "kirtena" edo "heldulekua".
7019	Laukizuzen itxurako oinarria dauka eta gurutzadura bakaneko gangez estalitako nabe bakarra.
7020	Lau mota ezberdin adieraz daitezke.
7021	Lau neba-arreba ziren eta ikasketak amaitu gabe utzi behar izan zituen etxez-etxe jostun gisa lan egitera dedikatzeko.
7022	Lau parte ditu: femurreko gihar zuzena (edo aurrealdeko gihar zuzena) eta barnealdeko, kanpoaldeko eta erdialdeko gihar zabalak.
7023	Lau prozesuak bi alditan emateko, bi aldiko eztanda-motor batean nahastearen sarrera eta errekuntza-gasen irteera batera ematen da.
7024	Laurogei bat izen ezagutzen ditugu.
7025	Laurogeita hamarreko hamarkadaren hasieran, 44.000 ale inguruko hedapena zuenean, Deiak ZNBaren (Zabalkundea Neurtzeko Bulego) kontrol ofizialei uko egin zien.
7026	LAUSD Estatu Batuetako hezkuntza-ministerio handienetako bat da; New York hiriko Hezkuntza Sailak bakarrik gainditzen du.
7027	LAUSD ezaguna da finantzaketa arazoengatik, gainpopulatutako campusak dituelako eta mantentze-maila txikia duelako; hala ere, 162 magnet schoolek establezimendu pribatuekin lehiatzen laguntzen dute.
7028	Lau uretako teilatua ditu eta atariko estalpe baxuagoa da -Epistola albokoa (Hegoaldea)-.
7029	Lau urte geroago, bere gurdi-gidariak planeagailu horretan hegaldi motz bat egin zuen.
7030	Lau urte zituela ikasi zuen pianoa jotzen, eta 1962an Mongo Santamaríaren taldean jotzen hasi zen.
7031	La venganza de Don Mendo lau zatitan banatutako antzezlana da, non hitz jokoak eta umore uneak ugariak diren, drama historikoaren berezko elementuen absurdoaren bidezko arrazoimendu bat, parodia egiteko asmoarekin.
7032	L'Avenir egunkarian hasi zen idazten.
7033	L.A. Woman diskoaren barnean kaleratu zuen abestia da.
7034	Lawrence Venutik itzultzailearen bueltan eginiko itzulpenaren alde egiten du eta gogor defendatzen du itzultzaileak ikusgai izan behar duela testuan".
7035	Lazarus, bezero batzuen eskaerak jarraituz, haurrentzako jostailu batzuk saltzeari ekin zion, eta hauek zuten arrakasta ikusita, trizikloak, liburuak edo bestelako jostailu batzuk saltzearik ekin zion, aurretik salgai zituen altzariez gain.
7036	Lazkanok berriz ihardetsi zuen kontzilioetan hartutako erabakiak Jaungoikoaren hitzetatik bereiztuz.
7037	Lean pentsaerak zera jarraitzen du, une oro beharrezkoa dena (eskaerari etengabe doituz), behar den kantitatean eta eskatutako kalitatean hornitu behar dela, etengabe produktuari balioa erantsi behar zaiolarik (eraldaketa minimoa fabrikatuz).
7038	Le Corbusierrek arrazionalizazioa aplikatu zuen bai trafikoa ordenatzeko (oinezkoak eta ibilgailuak), bai eraikinak eta espazio berdeak antolatzeko.
7039	Le déclin de l'Europe liburuxkan (1920) (euskaraz "Europaren gainbehera"), Europaren nagusitasunaren amaiera aurreikusi zuen.
7040	Lee Curreri, Irene Cara, Paul McCrane, Maureen Teefy, Barry Miller eta Debbie Allen aktoreek antzeztu zuten.
7041	Legarre estudietan eta Xabier Labaien izan zen teknikaria.
7042	Legea idatzita agertu zenetik aurrera, exekutatzailearen interpretazio libreak ez ziren eguneroko kontu izango.
7043	Legeak berehalako eragin positiboa izan zuen afro-amerikarrentzat.
7044	Legeak jarraitzen zionez, Bill Hickock izena bereganatu zuen, era honetan kinka larrian egonez gero bere anaia William zela pentsatu zezaten.
7045	Legealdiaren hasieran, Antiguedadek uko egin zion diputatu gisa zegokion soldatari, EHUko irakasle lanpostua zuelako.
7046	Legearen arabera "paisaia historiko, egitura historiko edo historiaurreko, eta bestelako interes historiko edo zientifikoa duten objektuak" dira monumentu nazional bezala izendatzen direnak.
7047	Lege hau betetzen duen konposatu orok, bere osagaitzat dituen elementuak kopuru konstantean edukiko ditu beti.
7048	Lege hau ekainaren 21eko 24/1972ko Legearekin osatua izan zen eta maiatzaren 30eko 2065/1974 Dekretuan garatua, hau dena erregimen demokratikoa baino lehen.
7049	; lege honen arabera, jariakin jakin baten bi geruza lerrokideen artean den indar tangentziala jaraikinen geruzen azaleraren, bi geruzen arteko distantziaren, haien abiaduraren eta likatasun-koefizientearen funtzioa da.
7050	Lege honen bidez, aitoren semeen (
7051	Lege hori grabitazio klasikoaren eta elektromagnetismoaren teorietan errespetatu egiten da; beraz, lege unibertsala zela uste izan zen denbora luzez.
7052	Lege hori urratu gabe, Mariano Ferrerek formula bat asmatu zuen euskal gizartea "legalki" informatzeko: egunkarietako titularrak irakurri eta horrekin batera albisteen komentarioa edo analisia gehitzea.
7053	Lege horrek hainbat eskubide ematen dizkie afiliatuta dauden langileei, enpresa barruan jarduera sindikalak aurrera eraman ahal izateko.
7054	Legez kanpoko pasaporte kopurua ikusita (ustez 150.000 ere izan zitezkeen), Bates familiak Sealandeko pasaporte guztiak baliogabetu zituen 1997an, eurek azken 30 urteotan egindakoak barne.
7055	Legezko eta zilegi izateaz gain, zehatztuta egon behar dira elkarteen helburuak, gainera helburu bat baino gehiago izan ahal dira.
7056	Legorretak "Herri Noble eta Leial" titulua jaso zuen 1615eko otsailaren 4ko Errege pribilegioaren indarrez.
7057	Lehenago, bazkari bat eskaini zen Areetako hotel batean eta Algortako San Nikolas elizako parrokoak bedeinkatu zuen zubia.
7058	Lehenago ere ireki ziren beste paper-enpresa batzuk, baina gehienek eskuz egiten zuten lan.
7059	Lehenago inoiz ez bezala, mobilizazioan rol garrantzitsua jokatu zuten bitarteko digitalek, hedabideen mezuekin lehiatu zirenak, aldi berean deialdiak eginez, Madrilgo PPren egoitzaren aurrean, adibidez.
7060	Lehena grabatu aurretik bi urte eman zituen kontzertuak eskaintzen, eta emanaldiotan pilatutako kantuak bildu zituen taldeak disko horretan.
7061	Lehena hemisferioa zerbait sortzen ari garenean erabiltzen duguna da.
7062	Lehen aldia da kultura hauetako instrumentu, erritmo, kantu, estilo eta dantzak elkartzen direla modu gaurkotu batetan sustrai hauetako kantak ber-asmatu eta ber-interpretatzeko.
7063	Lehen aldian, 14 liburuki argitaratu ostean, argitalpenak Eusko Ikaskuntzaren patu berbera nozitu zuen: Gerra Zibila heltzean jarduera etetea, Jose Migel Barandiaran eta haren kolaboratzaileak erbestera abiatu zirelarik.
7064	Lehen aldiz 1950ean eman zen eta, geroztik, gorabehera handiak izan ditu.
7065	Lehen aldiz aurkitu zenean bixbita zela pentsatu zen.
7066	Lehen aldiz aurkitu zenean, meatzariek granate esessartita edo rodolita mota bat zela pentsatu zuten.
7067	Lehen aleak abuztuaren amaieran iristen dira eta urrira arte aleak behatzeko modua izan ohi da, Urdaibain batez ere.
7068	Lehen aleak hurrengoen patroia ezarri zuen.
7069	Lehen alean argitaratu zen Una ballata del mare salato, Corto Malteseren lehen abentura, Pratten pertsonaiarik famatu eta garrantzitsuena.
7070	Lehen Aphyllophorales ordenaren barruan sartuta egon ziren.
7071	Lehen argitaratu zuen liburua Hamabost zauri ipuin bilduma izan zen 2004an.
7072	Lehen artikuluan, "espainiar nazioan sartuta" dagoela baieztatzen du eta, are, laugarrenean, ez die aipamenik egiten historian Nafarroa izandako beste eskualde batzuei, hala nola Frantziako aldean Nafarroa ere existitzen dela.
7073	Lehen azaldu bezala, laudoak ezingo dira errekurritu eta laudo baten ezeztapena eskatzeko Arbitrajearen Legeko 41. artikuluan aurreikusten diren baldintzak bete beharko dira.
7074	Lehena zerrendarik bozkatuena izan bazen ere, Baztango Ezkerrak (
7075	Lehen bidaiarietako batzuek dodo okela desatsegina aurkitu zuten, eta loroak eta usoak jatea nahiago izan zuten; beste batzuek gogorra baina ona bezala deskribatu zuten.
7076	Lehenbizi baserri bat suntsituko dute, gero alboko herri batean asebeteko dira.
7077	Lehenbizi, G-6-P isomeratu egiten da, inositol-3-fosfato sintasa bidez, myo-inositol 1-fosfato eratuz.
7078	Lehenbizi, itsas armada hondoratuz armaz hornitzea galarazi zion.
7079	Lehen, botikari batzuek ematen zituzten.
7080	Lehendabiziko ezkontzako dibortzioa lortu ondoren, antzerki-zuzendari eta AEBetako Alderdi Komunistako kide zen Carl Lernerrekin ezkondu zen, eta Hollywood-era joan ziren bizitzera, Lernerrek fiilmak zuzentzen jarrai zezan.
7081	Lehendabiziko kasuan, neurozientzialari batzuek Plum irakaslearen garunean White irakaslea akatzeko arrazoia atzematen dute, hortaz kostata baieztatu daiteke Plumek libreki erabaki zuenik bere lankidea akatzea.
7082	Lehendabizi, orri bat mahai batean zein gainazal leun batean jartzen dugu eta 2 txintxeten bitartez lotzen dugu gainazalera.
7083	Lehendabizi, sistemaren funtzionamendua zehaztu behar da, eta hortik abiatuz, funtzionamendu hori erakutsiko duen zirkuitua lortu behar da; prozesu horri sintesia deritzo: osagaiak aukeratu, haien arteko loturak definitu, eta abar.
7084	Lehen dama ohiaren omenez, gainera, estatua, busto eta plaka ugari ezarri dira herrialde osoan.
7085	Lehen dibisioak 4.500 zituen, Pack eta Bradfordeko brigadek 4.500 konbinatu zituzten eta Ansonek 650 zaldizko zituen.
7086	Lehen diska, It's About Time deitzen da eta disko horrekin, famatuak egin ziren.
7087	Lehen dokumentu hagiografikoak kristauen kontrako esetsaldien denborakoak dira.
7088	Lehen edari karboniko artifiziala 1770eko hamarkadan agertu zela uste da, Thomas Henry izenekoak ekoiztuta.
7089	Lehen eleberria Deserria haurtzaro (
7090	Lehen eleberrian, Lie Down in Darkness (
7091	Lehenengoa bere herrialdearen alegoria bat da, beheraldian eta hondamendian hondoratuta.
7092	Lehenengoa ekuadortarra da, bertan intertropikal fronteagatik sortutako euriak, urte guztian gertatzen dira edo urtaro lehor batekin txandakatzean.
7093	Lehenengoak hodeiaren goiko aldean kontzentratzen dira; eta bigarrenak, aldiz, beheko aldean.
7094	Lehenengoak paper berezia jokatzen du Babelen literatura-biografian.
7095	Lehenengo aldiko armak harrizkoak ziren, aizkorak, berriz, basaltozkoak edo harri berdezkoak.
7096	Lehenengo aldiz 1981.urtean jokatu zen, bai bat-batekoan baita paperezko edizioan ere.
7097	Lehenengo aldiz aipatzen da 1993.urtean “La Reproducción” liburuan, Pierre Bourdieuk eta Jean-Claude Passeron-ek idatzia.
7098	Lehenengo aldiz aita izan zenean, pintura alde batera utzi zuen.
7099	Lehenengoan, Euskararen Bidaia erakusketa elkarreragilea dago.
7100	Lehenengoa XIII mendean eraiki zen eta Karlstadeko diozesia eratzean katedral bihurtu zen.
7101	Lehenengoa, zirkulazio sistemikoaren bidez xurgatzen denaren metabolizazioa, gibelean ematen da; bestea heste argian, mikrobiotaren bidez.
7102	Lehenengo banderak 1994ean lortu zituen, B Ligako hiru bandera (Koxtape, Angelu, Hondarribia), Euskal B Ligan bigarren egin zuen gainera.
7103	Lehenengo biak harlanduz eginda daude, eta hirugarrena adreilu eta egurrez.
7104	Lehenengo biak zaldi baten itxurakoak dira eta azkena asto baten antzekoa.
7105	Lehenengo bietan ez zen txikizio handiegirik izan, baina bai hirugarrenean.
7106	Lehenengo bikoiztasun hori (botere politikotik hurbil egotea, baina ez hurbilegi) gizarte mugimenduen beste ezaugarri batek berresten du.
7107	Lehenengo biolin-eskolak errementari batek eman zizkion.
7108	Lehenengo bi tarteak ganga aski lautuez estaltzen dira, dekorazio-itxurako nerbioak (moldurak eta) dituztenak.
7109	Lehenengo denboraldiak 15 atal izan zituen eta bigarrenak 12. Telesaila igandetan emititu zen 22:00etan.
7110	Lehenengo denboraldian Atletico Madril (4-1) eta Real Madril (5-2) goleatu zituen etxean, baina sailkapenean 10 taldetatik zortzigarren amaitu zuen.
7111	Lehenengo denboraldian Kopako finalera iritsi zen baina FK Baku-k luzapenean sarturiko golaren erruz sari gabe gelditu zen.
7112	Lehenengo diskoak "bling bling diruaren hotsa" kritika bikainak jaso ditu eta 2019an bigarrena plazaratuko dute.
7113	Lehenengo eskola Udaletxeko monjetan izan zuen.
7114	Lehenengo fase hau garrik gabe egiten da 10 minututan, eta prozesua egin eta berehala bihurgailuko ahotik txinparta gorriak agertzen dira.
7115	Lehenengo harria 1824an zarri bazen ere lanei aurrera egitea kostatu zitzaien 1830ko iraultzak ekarritako diru gabeziaren ondoren batez ere.
7116	Lehenengo hautatu zuten liburua Gloria Steinemen Nire bizitza errepidean (My Life on the Road) izan zen.
7117	Lehenengo ieroglifiko egipziarrak esaterako, ez dira literatura kontsideratzen.
7118	Lehenengo Ivory iragarkia agertu zen astekari erlijioso batean, The Independent 1882ko abenduaren 21ean.
7119	Lehenengo landaketak bertan egiten dira baina beste eremuak baino ardo apalagoak lortzen dira.
7120	Lehenengo lan ezagunenak Utendi wa Tambuka (1728 inguruan) eta Utenzi wa Shufaka dira.
7121	Lehenengo lasterketak bi gurdiren artean izan ziren, bata gorriarekin eta bestea zuriarekin.
7122	Lehenengo lehiaketan 86 ikerlariren 516 txio argitaratu ziren.
7123	Lehenengo lerroan, infanteria arina dabil bere abiaduraz baliatzen zena.
7124	Lehenengo modura bada, lurralde jakin bati dagokio etena, eta bigarrenera bada, berriz, armistizio zabalagoa da, estatu osoari dagokio.
7125	Lehenengo postuan amaitu zuen denboraldia talde txuri-urdinak, txapelduna historian lehendabiziko aldiz, 45 punturekin.
7126	Lehenengo solairuan leiho-baoren bat du, eta lau balkoi karelduneko lerro bat.
7127	Lehenengo taldeekin hasi zen: The Three Suns, pop taldea, eta The Penguins.
7128	Lehen erabilitako arraun txalupekin pentsaezinak ziren abiadurak erraz mantenduz.
7129	Lehen erreakzio-hegazkina egin zuen, besteak beste.
7130	Lehen ez zegoen pasealekurik, gaur egun ezagutzen dugun bezala.
7131	Lehen filma (Khoda hafez rafiq) 1972an zuzendu zuen.
7132	Lehengo denboraldian Southern Conference-an liderra izan zen puntuetan.
7133	Lehengo Sobiet Batasuneko tentsio oso handiko aireko linea batzuetan, babes-eroaleak PLCko sistemekin (Power Line Communication / Komunikazioa energia-lineen bidez) erabiltzen ziren eta isolagailu bidez lotzen ziren euskarrietara.
7134	Lehen Gudarostearen buruzagi izan zen.
7135	Lehen helburua lortzeko asmoz, ekitaldi aretoa bere garaian institutuko jolasekua zenan ipini zen, honela eraikinaren garariera osoa aprobetxatuz.
7136	Lehenik eta behin, emakumezkoen eta gizonezkoen merkatuko parte-hartzea ezberdina dela jakin behar dugu.
7137	Lehenik eta behin, jatorriz ere, edukiz bezala, aski nahasia da hitz hori.
7138	Lehenik eta behin, kartzelak antolatzeko eta eraikitzeko modua kontuan izanda, gero, lantegi barruko lana nola banatuta zegoen kontuan izanda eta azkenik, hezkuntza unibertsala kontrolatuz.
7139	Lehenik eta behin, laissez-faire eredua jarraitzen duten ekonomiek ondorio desegokiak ekar ditzakete askatasunarentzako.
7140	Lehenik, Valparaisoko San Rafaelgo Seminarioan ikasi zuen; geroxeago Quillotako Rafael Ariztia Institutuan eta, ondoren, Valparaisoko Colegio de los Sagrados Corazones eskolan; azkenik, Bernardo O' Higgins Libertadorearen eskola militarrean sartu zen.
7141	Lehen Izar Hiltzailea, 25.894 stoomtrooper, 87.001 ofizial inperial, 368.685 laguntzaile, eta 100.000 soldadu eta pasaiari zibil baino gehiagok osatutako tripulazio bat zuen estazio espazial erraldoi bat izan zen.
7142	Lehen koilara-erako balaztak hagaxka batek eragiten zituen, eta eskulekuko palanka bihurrituz tiratzen zen.
7143	Lehen Konstituzio Sobietarra izan zen “Herri Langile eta Zanpatuaren Eskubideen Adierazpena” idatzi zuen komisioaren parte izan zen.
7144	Lehen kontzertuen ondoren Toñinek taldea utzi zuen, eta bere ordez Pedro Landatxe sartu zen.
7145	Lehen lasterketan ezin izan zuen parte hartu denboraldiaurreko test saioetan istripua izan eta medikuek hala gomendatuta.
7146	Lehen linea amaitzean, bigarren eta hirugarren bat eraikitzen hastea espero da.
7147	Lehen LMSak goi hezkuntzako sektorean agertu baziren ere, gaur egun oinarrizko hezkuntzan zein enpresan oso hedatuak daude.
7148	Lehen ministroa izan zen 1974 eta 1978 bitartean.
7149	Lehen Ministro Orde izendatua izan zen, eta sobietarrekin negoziatu zuen hungariar liderretako bat izan zen.
7150	Lehen Mundu Gerraren ondoko ordainketa-neurriei amaiera emateko izenpetu zen hitzarmena.
7151	Lehen sektoreak du garrantzi gutxiena, eta bigarren sektoreak, indarra galdu badu ere, garrantzi handia du oraindik ere.
7152	Lehen sektorean nekazaritza-ustiapenek, gehienak txikiak, jarduera industrialeko diru-sarrerak osatzen dituzte gehienetan.
7153	Lehen solairuan bi leiho ditu burdin-sarez itxiak.
7154	Lehen solairuan, harlanduz inguratutako hiru leiho-bao daude, eta ganbaran, beste hiru leiho, hauek ere harlanduz inguratuak.
7155	Lehen txapelketaren irabazlea Del Val izan zen.
7156	Lehen udalerria ere bazen, INE-09282 kodearekin.
7157	Lehen urratsa Aezkoako Batzarrak herriko mendien ustiapen eskubidea uztea izan zen.
7158	Lehen urteak Alemanian eman zituen ia osorik.
7159	Lehen urteetan, Scholla Cantoruma eliza musikari eskeinia zegoen.
7160	Lehen zatiko leihoak bi zatitan banatzen du txakurren gaineko erlaitza.
7161	Lehen zenbakietan D. Joseph Álvarez y Valladares-en ezizena erabili zuen.
7162	Lehen zirkulazio-argia gaur egungoaren oso desberdina zen, bi beso altxatzen baitziren gelditu behar zuen noranzkoa adierazteko.
7163	Lehia inperfektuko egoeran, merkatu horretan dauden enpresek, aginte nahikoa edukitzera iritsi daitezke beraien merkatuko prezioetan eragina izanik.
7164	Lehiaketa 1983an sortu zen Espainiako Txapelketa izenarekin, izan ere garai hortan jokatzen zen Estatu mailako txapelketa bakarra baitzen.
7165	Lehiaketa hauetako partehartzaileek 12 kilometroko ipar eski lasterketa bat egin behar dute, tartean kalibre handiko fusilarekin distantzia ezezagunetara dauden helbuurei tiro egiten dieten bitartean.
7166	Lehiakortasuna, copyleftarekin dauden merkatu produktuen hornikuntzetan oinarritzen da.
7167	Lehian gida bat erabiltzea funtsezkoa da kategoria horietan parte hartzen duten atletentzat.
7168	Lehia perfektuko merkatua erosle askok eta saltzaile askok osatzen dute, modu honetan erosle edo saltzaile bakar batek ez du inongo eraginik eragiten prezioan.
7169	Lehoia hanken artean gazela bat babesten zuen.
7170	Lehoiak eta lehoinabarrak elkarrekiko banandu ziren duela 2 milioi urte gutxi gorabehera.
7171	Lehoi eme bakarti batek entzuten baldin baditu, adibidez lehoi ar ezezagun baten hiru orro, alde egingo luke, baina berarekin bere lau ahizpa baleude, arakatzera joango litzateke.
7172	Lehoinabarrak orokorrean oso animali moldakorrak dira, eta ehizatu dezaketen animalia jango dute.
7173	Lehorrean egon zen denboran, mutrikuarra Maria Dolores Ruiz de Apodakarekin ezkondu zen, abizen bereko Itsas Gudarosteko jeneralaren alabarekin, alegia.
7174	Lehorreratze hari esker, Paris alemaniarren mendetik libre gelditu zen abuztuaren 25ean.
7175	Leibnizek Jainkoari esleitu zizkion ezaugarrien artean hauek topatzen ditugu: ahalguztiduntasuna, nonahikotasuna, ontasun gorena, harmonia.
7176	Leiho asko ditu eta hori eraikuntzaren beste ezaugarria da.
7177	Leioa: Euskal Herriko Unibertsitatea.
7178	Leitzaran ibaiaren harana Oria ibaiaren haranarekiko paraleloa da Tolosaldean, eta Uzturre-Ipuliño eta Adarra-Mandoegi mendikateen artean kokatzen da.
7179	Leizaolak Espeleologia Saila koordinatzeko ardura hartu zuen (
7180	Leizaran eta Oria elkartzen diren lekuan (95-387).
7181	Leizeetako animalien bizi-baldintzak, troglobioen bilakaeraren ereduak, haien ugalketa, geografia-banaketa eta zoologia-sistema ikertu zituen lehen biologoa izan zen.
7182	Leizeetan aurkitu den inskripzio zaharrena 502 urtekoa da eta Maijishango komunitate budista baten aurreneko aipamena 519ko Gāosēng zhuàn (高僧傳, "Monje handienen biografiak) liburuan agertzen da.
7183	Leizezulo honek bisitak jasotzeko prestatua dago.
7184	Lekuan, Brontze Arotik bizi ziren, hots, K.a. XIV-XIII. mendeetatik.
7185	Leku honetara ailegatzea posiblea balitz, Shackletonek Weddell itsasoko mendebaldeko kostaldean lehorreratze gune alternatibo bat topatzeko aukera hausnartzen ari zen.
7186	Leku horretan, gaur egun, San Bartolomeo eliza dago: barrualdean dagoen putzuaren lekuan antzinako santutegiko iturria zegoen.
7187	Lekuko erakundeen webgunearen bitartez biztanleek euren arteko iritzi trukaketa burutu ahal izatea.
7188	Lelongek ez zituen bere labela zeramaten janzkerak sortzen.
7189	Le Molay-Littry udalerrian Bigarren Hezkuntzako ikastetxe bat zegoen 313 ikaslekin.
7190	Le Monastier-sur-Gazeille udalerrian 2 Bigarren Hezkuntza ikastetxe zeuden 255 ikaslekin.
7191	Leng'ete Amref Health Africa-rekin proiektuaren arduradun gisa egindako lanari esker,15.000 neska baino gehiago salbatu dira MGFtik, baita haurtzaroko ezkontzatik ere.
7192	Lengoaia horretan, literalak kakotxen artean gehitu daitezke, horrela BNF-k zuen murriztapena konpontzen duela.
7193	Lentilly udalerrian Bigarren Hezkuntzako ikastetxe bat zegoen 586 ikaslekin.
7194	Leonard Cottrell-ekin batera idatzi zuen eta hainbat eztabaida sortu zuen ikerketaren agerpenak, besteak beste, aurreikuspen kalkulua egiterakoan ez zuelako inondik inora kontuan hartzen maitasun sentimendua.
7195	Leonardo da Vinci artista errenazentistak margotutako Mona Lisak berdez jantzi du bere erretratua.
7196	Leon eta Gaztela arteko mugaldeko eremua birpopulatzea eta gotortzea agindu zion, konderria sortuz.
7197	Leongo eta Gaztelako nobleak Lope III.aren aurka altxatu eta Antso IV.a errege berria haren aurka jartzea lortu zuten.
7198	Leontiefen alderantzizko matrizeko zutabeetako baturek zutabe bakoitzari dagokion sektore ekonomikoaren azken eskaria gehitzean, ekonomia osoan eragiten diren efektuak neurtzen ditu.
7199	Leon XIII.a izan zen historia osoan ahotsa grabatu zitzaion lehen Aita Santua.
7200	Leopold Trepper judu-poloniar espioiaren eskutik osatzen hasi zen.
7201	Leringo basoetan landaturiko pinuak eta makalak ditugu gehienbat.
7202	Lertzoa hortz-esmaltean pilatzen den substantzia da, elikagaien hondarrez osatua.
7203	Les Punxes Etxea edo Terrades Etxea (
7204	Letras Libres eta Literal, Latin American Voices aldizkarietako eta Zona Paz (www.zonaoctaviopaz.com) orrialde elektronikoko Argitalpen Kontseiluko kidea da.
7205	Letretako ikasketak egin zituen (1502), baita medikuntza, zuzenbidea eta teologia, gainera “Letretako doktorea eta Cologne-sur-le-Rhin eko doktorea medikuntzan” da.
7206	Levik beste oroitzapen-liburu batzuk ere idatzi zituen, esaterako Il sistema periodico.
7207	Levi's markaren publizitatea ere egin du.
7208	Liadainek honela erantzun zion: "Ez dezagun egin, nire bidaia kaltetuko luke.
7209	Liberalismo doktrinarioak, neurri batean behintzat irizpide horrekin bat eginik, zioen arrazoiaren zenbait elementuk parte har zezaketela konstituzioa osatzerakoan, bere aurretiazko mamia juridikoki gauzatzeko, ez, ordea, sortzeko.
7210	Liberian zuen Misioaren osasun arduraduna zen zendutakoa.
7211	Libies deitzen zituzten eta horregatik Iparraldeko Afrikari (
7212	Liburua, bertan ematen diren etimologia xelebreak direla eta, nahiko kritikatua izan da.
7213	Liburua eta DVDa.
7214	Liburua hiru liburuki edo kantutan plazaratua izan zen.
7215	Liburuak italiar barazki eta fruituen zerrenda dakar eta haien prestaketaz aritzen da.
7216	Liburuak Municheko langile-familia bateko bizitza deskribatzen zuen, lau belaunalditan.
7217	Liburua Mondadorik argitaratu zuen 1997an eta Guandak 2011n.
7218	Liburuan ageri diren ilustrazioetan beti zerbait jaten ari da, bere eskuak koipetsu eta zikinak izanik; arrazoi horregatik, bere lagunek ez diote inoiz eskua eman nahi izaten.
7219	Liburuan euskal atzizkiak ageri direla ere jakinarazi zuen Monteanok, adibidez, "-iz" atzizkia (norbaiten semea dela adierazteko), hots, Iñiguiz eta Périz, Iñigoren semean, eta Pedrorena, hurrenez hurren.
7220	Liburuaren estiloa autorearen beste eleberriena baino errealistagoa den arren, Unamunoren narratibaren oinarrizko ezaugarriak topa daitezke hemen ere.
7221	Liburuaren estiloa zuzena, atsegina eta erraza da.
7222	Liburuaren helburua mundua ezagunak ziren hizkuntza ezberdinak elkarrekin aurkeztea zen, euren idazketa sistemarekin batera.
7223	Liburu guztietan eta kapitulu osoan zehar irakurleek komentarioak egiteko aukera dute.
7224	Liburu honen arrakastak XXI. mendean liburu, filma eta telebistako saioen bidez hain ospetsua den banpiroen genero berria ezarri zuen.
7225	Liburu honen helburua ez zen hizkuntzalari baten lana izan behar, baizik eta hizkuntzari buruzko saiakera bat.
7226	Liburu honen tesia honako hau da: "emakumeek generoarekin zerikusia duten hamaika eragozpenei egin behar diete aurre karrera zientifikoetan sartu eta arrakasta izateko, oztopo hauek berdin jarraitzen dute, azkenotan aurrerapenak badaude ere".
7227	Liburu honetakoak militantziatik idatziriko poemak dira, sentimendu iraultzaileak pizten saiatzen dira.
7228	Liburu honetan, Diodorok greziar mitologia azaltzen du.
7229	Liburu honetan hiri kosmopolita eta magiko batean gertatzen den maitasun eta misteriozko istorio eder bat kontatzen du.
7230	Liburu honetan, Holz-Mänttärik bere itzulpen-ekintzaren teoriari buruz hitz egiten du.
7231	Liburu horietan guztietan eta Egunkarian (1962) bere herriko aztura zaharrekiko maitasuna eta bi zibilizazioetan banatuta egoteagatik noraezean zebiltzan herrikideenganako kezka adierazi zuen.
7232	Liburu horrekin “Berlin Noir” saileko giroa berreskuratu du.
7233	“Liburu Zuria" argitaratu zuen, 101 legearen aurrekaria.
7234	Lidergoa eta eraldaketa eratzailea sustatu izanaren ondorioz, estimazio handiko liderra bilakatu da.
7235	Lidokainarekin berehalako anestesia lortzen da, eta bupivakainak berriz eragin luzeagoa.
7236	Liechtensteingo historia izen bereko dinastiarekin dago lotuta ezinbestez.
7237	Liedak, koruak, kantata batzuk, Igokundea (1807) oratorioa, requiem bat, Te Deum bat, eta biola eta orkestrarako kontzertu bat idatzi zituen.
7238	Life aldizkariak dioenez, XX. mendeko pertsonaiarik eragileena izan zen.
7239	Li-Fiaren helmena mugatuta dago argia urpean zeharkatzen duen distantziara.
7240	Ligako herrialde guztiek osaturiko Kontseilua da erakundearen organo nagusia; herrialdeez gainera 15 batzordek osatzen dute Kontseilua, hainbat gairen inguruko (finantzak, ekonomia, komunikazioak, etab.) aholkularitzan dihardutenak.
7241	Liga Musulmanaren ohorezko lehen presidente izendatu zuten.
7242	Ligaren bukaeran lau onenek eta TKE Ligako azkenek play-offak jokatu zituzten.
7243	Ligninaren egituraren definizioa ez da inoiz beste polimero natural batzuena bezain argia izan, bere egitura aldatu egiten baita bere jatorria eta erabiltzen den erauzketa edo isolamendu metodoaren arabera.
7244	Likido dentso, mugikor, gorri-marroixka da, lurruntzean lurrun gorri bat, kirastuna (kloroaren usainaren antzekoa) ekoizten duena.
7245	Likido gardena da, eta hiru litrotik bost litrora bitartean izaten dira.
7246	Lilly lehena izan zen asmatzen Miley Hannah Montana dela.
7247	Limako setioa edo Limako inguraketa, 1536ko abuztuak 10 eta 26 artean gertatu zen, Espainiak Peru konkistatu zuenean.
7248	Limaren oroitzapena da, eta idazlearen lehen ezkontzan oinarriturik dago.
7249	Limasolgo maratoia ere kirol ekintza popularra da.
7250	Limpopo eta Shashe ibaien arteko lotunea.
7251	Lineak tentsio handikoak izateagatik faseetan eroale-sortak erabiltzen ba dira, euskarriek isolatutako eroale gehiagori eusten diete.
7252	Linux komunitateak Tux Linux kernelaren maskota bezala hartu zuen.
7253	Lirikari dagokionez, The Kluben poesia nagusitzen da, bere alde hurbila baina baita kalekoa ere.
7254	Lirikotasun handiko poeta izaki, Bécquer hartzen da Espainiako lirika modernoaren aitzindaritzat, eta eragin sakon bezain zabala izan du espainiar olerkariengan.
7255	LISA espazioko misioa da, oraindik azterketa fasean dago.
7256	Liskarrak izan zituen Realeko zenbait langilerekin, jokalari zenbaitekin, hainbat hedabiderekin eta Gipuzkoako Foru Aldundiarekin.
7257	Liszten ekarpenik handiena hizkuntza harmonikoa eta tonalitatea zabaltzea izan zen, eta XX. mendeko musikagile askori aurrerabidea erakutsi zien.
7258	Litekeena da, Hamilkar portu hau aukeratzea ahalik eta lasterren Terilo tronuan berrezartzeko.
7259	Litekeena da oligarkek osatutako bere dekarkiak Lisandroren ospearen gainbehera nabarmeneko garai honetan baliogabetuak izatea, ziur asko espartar erregeen asmoa izango zena.
7260	Literaturak, bere sorreratik, erreferentzia ugari ematen dizkio fenomeno horri, halako neurrian, halabeharrez, patu heroiko bati (Moises edo Edipo) aurre egiteko abandonutik bizirik irauten duen haurraren antzeko arketipotzat har baitaiteke.
7261	Literaturan eta musikan hezia, bere nortasun sendoagatik, Gaspara maitasun askeko hainbat esperientzia izan zituen, bere bizitzan eta bere poesian eragin sakona izan zutenak.
7262	Literaturaren alorrean egindako lanaz gainera, Joan Manuel Gisbertek irudimenaren garapenari buruzko eskolak ematen ditu, argitaletxe bateko aholkularia da eta hainbat jardunalditan parte hartu du.
7263	Lithoprosopon lurmuturraren ertzean hiria sortu zuten.
7264	Litio hau bere igortze espektro bereizgarrien bidez detekta daiteke, eta nano marroien identifikaziorako ohiko proba da.
7265	Litosfera bi plaka motetan banaturik dago: litosfera kontinentala eta litosfera ozeanikoa.
7266	Litosfera zatitua agertzen da plaka tektonikoetan.
7267	Little Bear liburuak Waddell-ek idatzi eta Barbara Firth-ek ilustratu zituen.
7268	Livelock elkar-blokeatzeak ekiditen dituzten algoritmo batzuen erabiltzeak dituen arriskuetako bat da.
7269	Lizarrako alkatea Taxoaren exekutatu zuten egun berean.
7270	Lizentzia lortu ondoren, irakaslea izan zen Nafarroako Unibertsitatean bertan, Administrazio Publikoaren Aragoiko Institutuan eta Granadako Unibertsitatean.
7271	Ljubljanako Unibertsitateko irakaslea ere izan zen eta bertako Ingeniaritza elektrikoaren fakultatea sortu zuen.
7272	Lloyd Loar lan-taldean egoteak enpresaren salmenten igoera eragin zuen, adibidez, L-5 gitarra akustikoaren diseinuari esker (1922).
7273	Loch Sligachan aintziraren ipar-ekialdeako ertzean dago, B883 errepidearen amaieran.
7274	Lo dagoen bitartean izaten dituen amets gaizto baten ondorioz ohea bustitzen du Jonasek.
7275	Logaritmoa log-normal banaketan ere agertzen da.
7276	Logika klasikoan, gehien aztertzen diren zenbatzaileak zenbatzaile unibertsala eta zenbatzaile existentziala dira.
7277	Logika proposizionala eta lehen mailako ordenako logika dira pare bat adibide.
7278	Logikoki, ikasketa mailak eta estatus sozialak etxeetan liburu gehiago edo gutxiago egotea baldintzatzen du.
7279	Logikoki, sustatzaileen negozio berriarekiko indar-guneak azpimarratuko dira, balio erantsi gabeko bestelako xehetasunetan sartu gabe.
7280	Logosa mundua gobernatzen duen arrazoi unibertsala da eta posible egiten du ordena bat, justizia bat, patu bat.
7281	Lohitzünen Pettarrako hizkera mintzatzen da, zuberotarra.
7282	"Lolita" eleberri ospetsua.
7283	Lombardiako Sondrio, Como, Lecco, Bergamo, Milan, Cremona eta Lodi probintziak zeharkatzen ditu.
7284	Lonbarda barazkia pH-metro naturala da, izan ere, bertan dagoen pigmentu batek kolorez aldatzen du pH-aren balioaren arabera.
7285	Londereseko metroko plano bat.
7286	Londinium hiriaren maketa.
7287	London Royal Ballet Company famatuan sartu zen ondoren, eta lehen dantzari eta bakarlari izatea lortu du.
7288	Londresera itzuli zenean, Churchillek lehengusina ikustea errefusatu zuen.
7289	Londresko Errege Akademia sortu zuen han (1768).
7290	Londresko lurraldeak 1.579 kilometro koadroko azalera dauka.
7291	Londresko Olinpiar Jokoetan atletismoa biribiltzeko, Jamaikako taldearekin errelebo laburreko lasterketa, hots, 4x100 metrokoa, irabazi zuen, gainera 37 segundotik behera eta munduko errekor berria ezarriz 36,84 segundoan.
7292	Longaren banaketa Gasteiztik atera zen ekainaren 22ko egunsentian.
7293	Longfellowren aitak semea, bera bezala, legegizona izatea nahi zuen.
7294	Lope Gartzia Salazarren semeetako hiru guduan hil ziren, horietako bat, Otsoa Salazar, Abendañotarren aginduz herriko ateetan exekutatu zuten.
7295	Lope I.ak frankoen erresumak ziren Austrasia eta Borgoñaren gertakari politikoetatik ihes ezin eginik zebiltzan botererik gabeko bi dukerrietan agintzen zuen.
7296	Loraketa hostoen agerpenarekin batera edo lehenago gertatzen da, martxoan.
7297	Loreak, ohiko papilionatuak dira, horiak eta estandarte eta gila trinkoki zetadunak dituzte.
7298	Lore Jokoetan ohorezko aipamena.
7299	Lorenzo Pease eta Ludwig Ross arkeologoek Apolo Hylates-en santutegia aurkitu zuen 1839-1849 artean akropolisaren mendebaldean.
7300	L'Orfeo, favola in musica opera (1607), historiako lehenengo operetako bat.
7301	Lorratz horiek euskara bizi eta sendo batenak direla babesten du Monteanok.
7302	Lortutako datuak behatutako zutitzearen mailarekin erlazionatuta egon behar dira.
7303	Lorurikotik oso gertu zegoenez, bakarra irekita mantentzeko erabakia hartuta.
7304	Lo sakonean agertzen dira.
7305	Los Justicieros taldeak laster aldatu zuen izena eta Crisol hartu zuen; biolentzia erabiltzen jarraitu zuen patronalak sustatutako bortizkeriari aurre egiteko.
7306	Lothian Road kalea gauez.
7307	Lotsa ez da, nahi ez dugun zerbait egingo digutenaren beldurra, zuzenki kaltetuko gaituztenaren beldurra, beraz mehatxua, baizik eta gurekiko jarrera alda dezatenarena, batez ere gutaz gaizki pentsaka ala gaizki esaka ibiltzearena.
7308	Lotura eratzerakoan amida eta karboniloa planu berean kokatzen dira.
7309	Lotura hori, gainera, gehiketazkoa dela esan daiteke: bigarren osagai bat eransten, gehitzen, zaio lehenbizikoari, eta bien artean mota bereko beste osagai bat osatzen dute.
7310	Lotura logikoei ihes egin eta iradokizunen bidez helarazi nahi dio irakurleari errealitatearen konplexutasuna.
7311	Lotura marra batez adierazten da.
7312	Louk krisi bat sufritzen du, bere sabela jotzen du eta labanarekin bere besoak mozten ditu, taldeko kideek bere buruaz beste egin dezan esaten dioten bitartean.
7313	Loulay udalerrian Bigarren Hezkuntzako ikastetxe bat zegoen 167 ikaslekin.
7314	Lourdes Otaegi Imaz Imaz abizena horrela idaztea, euskal herritar horren aukera pertsonala da.
7315	Lovainako Unibertsitateak honoris causa doktore izendatu zuen.
7316	"Lúas de outubro e agosto" diskoa aurkeztu zuen 2014ko azaroaren 25ean, Emakumearen aurkako indarkeria desagerrarazteko Nazioarteko Egunean.
7317	Lucasek eta Mariak erabateko naturaltasunez onartzen dute gaztearen presentzia etxean.
7318	Lucreciok De rerum natura poema idatzi zuen, non bere munduaz zuen ikuspegia islatu zuen, epikureismoak eta Demokritoren atomismoak eraginda.
7319	Luiandotarrena izan zen, batzuek Gineatarrena dela dioten arren.
7320	Luisa Gilen Hessen-Kasselgoa eta Karlota Danimarkakoa printzesaren alaba zen.
7321	Luis Agote liburu askoren egilea ere da.
7322	Luis I.a Nafarroakoa eta X.a Frantziakoa, (
7323	Luis Montoto zubia desegin egin zuten, eta ibilgailuen zirkulaziorako sarbidea erraztu zen, hiru etorbide berrirekin.
7324	Lukaniko hitzak grezieraz bertako "txerriki saltxitxa" esan nahi du eta hori zen txakur honi jarri zioten izena.
7325	Luke ekoizlearen disketxeak eta publizitate enpresak lehenbiziko kontratatua eskaini zion.
7326	Lukrezia Borgiarekin ezkondu zen (1501) eta Ariosto babestu zuen.
7327	Lumen uterinoara heltzean, estutu eta adartxotan banatuz, zuzen jarraitzen dira plexu kapilarrera arte, epitelio endometrialaren azpian dagoena.
7328	Lur-hurreko kometa bisitatu zuen, gainera.
7329	Lurjabe handien eta lurjabetza pribatuaren aurka ere agertzen da Tolstoi: lurjabe handiek lurrik gabeko mujik nekazariak nola zanpatzen duten azaltzen du, armadatik etorritako kudeatzaile baten eskutik hain zuzen (Tolstoi armaden aurkakoa ere izan zen).
7330	Luro, Pinque eta Larrandabururen laguntzaz, Zuberoako ahots polifonikoen tradizioa eraman zuen Bordaxarrek diskora, eta bestetik, Earlek moldatutako folk melodiak eta erritmo biziak jaso zituen.
7331	Lurrak 4.500 milioi urte inguru dauka.
7332	Lurrak ardatz horren inguruan bira oso bakoitza emateko 23 ordu, 56 minutu eta 4 segundo behar ditu.
7333	Lurrak, ganadua, eraikinak eta makinak estatuarenak ziren.
7334	Lurraldea antolatzeko sistema zaharrenetakoa izan zen.
7335	Lurraldea hiru aldiz banatua izan ondoren, Poloniako erreinua guztiz desegin zen.
7336	Lurraldeen araberako emaitzetan, IV. barrutian (
7337	Lurralde hartako biztanleek, ordea, beren hizkuntza galdu eta, trukean, latin arrunta hartu zuten (VIII-XI.
7338	Lurralde horretako baliabide hidroelektrikoak ez dira erabat ustiatu, baina garrantzizko proiektuak daude maila horretan.
7339	Lurralde horretan jaio izan edo aukera pertsonalez hartzean lurralde bat aberri bihurtzen da.
7340	Lurralde laua da –
7341	Lurraldez kanpotasuna duen pertsona edo eraikin batek bere jurisdikzio propioaren arabera arautua dago.
7342	Lurra losa txuriz osatua dago eta bizitzaren uraz ureztatutako hainbat landare daude, ur honek edozeri bizia eman baitiezaioke.
7343	Lurraren errotazioa da irudipen hori sortzen duena.
7344	Lurraren kutsadura ere, batipat azken urteetako plastikoen arazoa, antzeman daiteke Euskal Herrian.
7345	Lurrari buelta osoa egin zion espaziotik ia bi ordutan.
7346	Lurrazalaren azpian pilatzen ez dena sumendietatik azalera daiteke lurrazala zeharkatuz, edo bidean gelditu.
7347	Lurrazalean 10.000-12.000 metroko sakoneran dauden sedimentuek jasandako tenperatura eta presio igoeraren ondorioz gertatzen da.
7348	Lurrazalera ateratako mineralen ezaugarrien arabera, prozesu ezberdinak aplikatuko zaizkie saldu aurretik: prozesu mekanikoa (xehe-xehe egin, garbitu, sailkatu, etab.
7349	Lurrean eragina izan dezakete, nahikoa hurbil gertatuz gero.
7350	Lurrean, konposatu hau "bizitzaren adierazle argitzat" hartuko litzateke.
7351	Lurreko gudaroste horien gidari moduan, guda garrantzitsu asko irabazi zituen.
7352	Lurreko pertsona gazteena hemezortzi urterekin hil da eta gizakiak desagertzeko bidean dira.
7353	Lurrikara Murtzia inguruko probintzietan ere nabaritu zen.
7354	Lurrunaren potentziak hedapen azkarra izan zuen 1800etik aurrera.
7355	Lurruna, zilindro batetik bestera pasatzen da, presioa galtzen duen heinean.
7356	Lur txiroetan ondo hazten da eta eguzki asko behar du, baita ura ere (normalean desizozteetatik eratorritakoa).
7357	Lur-zizare populazioak baso tropikaletan bajuak direnean, milazangoekek paper garrantzitsua jokatzen dute orbelaren mikrobio bidezko deskonposizioa erraztuz.
7358	Lurzoruaren gainean hainbat tonako masa bat erortzen uztean datza, erorketa librean, hainbat metrotako altueratik.
7359	Lurzoruaren propietateen arabera, sabaiko jariatzea sakonera gutxiko bioebakuntza-eremu batetik iragaz daiteke.
7360	Lur-zorua zulotzeko eta erlauntzak txikitzeko oso baliagarriak dira.
7361	Luteranismoan sartu ondoren Prusiako Dukerriko lehen dukea izan zen.
7362	Luxenburgoko Dukerriaren lurraldea hasiera batean trevero izeneko tribu belgikarrak jendeztatu zuen.
7363	Luxenburgoko jauregi eta lorategietan egiten zituen jaiak famatu bihurtu ziren eta gizartea eskandalizatu zuten.
7364	Luxenburgoko krisia deritzon gertakarian Luxenburgo estatu burujabe eta neutro izendatu zen, nazioarteko onespenarekin.
7365	Luxo Jr., zinema-estudioaren 1986ko izen beraren larbumetraiko pertsonaia, Pixar zinema-estudioetako maskota da.
7366	Luze barik bere garaiko aldizkako argitalpen garrantzitsuena bilakatu zen.
7367	Luzerako ardatz bat azpimarratu behar da; ardatz hori fatxadaren erdialdean dago eta gainontzeko ardatzak antolatzen ditu, modu simetrikoan kokatzen direlarik.
7368	Luzetarantz jarritako atal bat da, zurezkoa edo altzairuzkoa (eraikuntza motaren arabera) nondik itsasontziaren saihetsak irtetzen diren.
7369	Lý Nam Đế boterera iritsi eta garai honi amaiera eman zitzaion.
7370	Lyon, bereziki, eta Saint-Étienne eta Grenoble dira eremu horretan ere hiri nagusiak.
7371	M8 autobideko 5. irteeran ere badago.
7372	Maclaury bezalako ikertzaileek koloreen izendapenari buruzko ikerketa jarraitu zuten.
7373	Madden berriz ere Sing Sing espetxean preso sartu zuten, baina bere gozamenerako klubeko dantzari eta streapperrak bisitatzeko pribilegioa eman zioten.
7374	Madrid egunkarian argitaratu zituen artikuluen bilduma.
7375	Madrildik Iñigo Aduriz aritzen da; eta Mexikotik, berriz, Alberto Pradilla.
7376	Madrilera itzultzean, COGAMen (Madrilgo Gay, Lesbiana, Transexual eta Bisexualen Kolektiboa) sartu zen eta 1995ean FELGTBn hasi zen.
7377	Magallanesek bizirik atera ziren gainerako ontzien artean banatu zuen eta Concepción taldeko Juan Serrano izendatu zuten.
7378	Magnesio kopuru handia duten elikagaien sorta bat ikusi daiteke irudi honetan.
7379	Magonek, Dionisiok mehatxatzen zituen tribu sikuloekin aliantzak egin zituen.
7380	Magris aseguru-enplegatu baten eta lehen hezkuntzako maistra baten semea da.
7381	Mahatsaren eta laboreen ekoizpena asko jaitsi da, eta garia eta elikagaiak inportatu egin behar dira.
7382	Mahdiak bere garaipenaren ondoren Al Ubayyid setiatu zuen, eta gosearen gosez lau hilabete geroago entregatu ziren.
7383	Mahler-ek erromantizismoaren joera desberdinak elkartu zituen.
7384	Maia hizkuntzen mapa.
7385	Maiatz aldizkariaren 12. zenbakian argitaratua.
7386	Maiatzaren 11ko gauean, frantsesek eraso egin zioten hiriari.
7387	Maiatzaren 13an iritsi zen Santa Cruz ibaia husteko badiara, eta bertan sei egun egin zituen arrantzaz eta urez eta egurrez hornitzen.
7388	Maiatzaren 15ean izaten da.
7389	Maiatzaren 31n 83 alkatek auzia Nafarroako epaitegira itzultzea eskatu zuten.
7390	Maiatzatik aurrera estatubatuarrek frontean gero eta postu gehiago hartzen hasi ziren, lehen garaipena Cantignyko guduan izanda.
7391	Maiatzean, Tsushimako guduan ontzidi japoniarrak garaitu egin zituen errusiarrak.
7392	Maider Uriarteren ikerketa-ildo nagusia paisaia izan zen, alegia, gizarteek eta kulturek lekua ulertzeko, adierazteko eta sortzeko duten bide desberdinak.
7393	Maienfelden igaro zuen bere gaztaroa, bertan, tutore batek hezi zuen bitartean.
7394	Maila administratibo guztietan botere banaketa etnikoa eta gobernu zentralaren behebeharrak tokiko komunitate etnikoen esku jartzea proposatzen zuen.
7395	Maila bakoitza zortzi ataletan banatuta dago eta bakoitzaren inguruan hitzaldi bat egoten da.
7396	Maila ekonomikoa oso puntu baxuan zeukan arren, Prospero Orsi pintorea edo Onorio Longhi arkitektoaren laguntzaz hiriaren barruko gizrteko eskala altuetan mugitzeko aukera izango zuen.
7397	Maila ezberdinen arteko harremanak arautzeko, lege batzuk argitaratu zituzten Atenasen (
7398	Maila honetara pasatzean, Yamaha taldearekin sinatu zuen kontratua eta Valentino Rossi pilotu famatuaren taldekide bihurtu zen.
7399	Maila sozioekonomikoa handitzen denean, gehienetan kontsumoaren hazkundea suertatzen da.
7400	Maila txikiko hondakinak lekuan gorde daitezke, ahalik eta erradiazio-mailak, hondakin arrunt gisa ezabatzeko bezain baxuak izan arte, edo maila txikiko hondakinak ezabatzeko gune batera bidali arte.
7401	Maileguak beste hizkuntza batetik hartutakoak dira.
7402	Maine ibaia badia honen barnealdean itsasoratzen da.
7403	"Mainhattan" ezizena dauka eremu honek.
7404	Mairi da mairu hitzak deklinabideko bokalaren aitzinean hartzen duen forma, ekialdeko euskalkietan, bukaera bera daukaten beste hitzek bezalaxe (esku/eskia; buru/buria; leku baten ederra/lekiaren ederra.
7405	Maison de Moggy sortu zen Eskozian 2015eko urtarrilean.
7406	Maisulana, ordea, The Confessions of Nat Turner (
7407	Maisutasun handiz islatu zituen arkitektura-osagaiak, argi-itzalen arteko kontrastea eta lainoen eta lanbroaren efektuak.
7408	Maitemindu egingo dira, eta horrek Nylesen mundua hankaz gora jarriko du.
7409	Maiztasuna 15 minutukoa da zerbitzu osoan zehar.
7410	Maiztasuna Hz edo 1/s-tan adierazten da.
7411	Maiztasunaren karratuarekin, burdinako nukleodun transformadoreetan Focault-eko galerak handitzen dira.
7412	Majentzioren basilika, izen bereko enperadoreak agindu zuen K. o. 306 urtean eta 7 urteren buruan bukatua izan zen Konstantino Handiaren eskutik.
7413	Maketa zenbait diskoetxetara igorri ostean, IZ zigiluarekin kaleratu zuen lehen diskoa, Zalantzak (1998).
7414	Makinak ez duelako guztiz errealista den emozioa erakusten.
7415	Makina-tresnen benetako garapena lurrun-makinaren asmakuntzarekin hasi zen, Industria Iraultzaren baitan.
7416	Makurdura honengatik gertatzen dira urtaroak.
7417	Malda hori zuzen baten bi puntu ezberdinetako Y ardatzeko kendura zati X ardatzeko kendura bezala definitzen da.
7418	Malda negatiboa denez, zuzena beheranzkoa da.
7419	Malenferren autoa ikusten dute.
7420	Malgutasunera bideratutako kulturek, bereziki, eragin positiboa dute langileen lan-gogobetetzean.
7421	Malietoa (buruzagien buruzagia) edo O le Ao o le Malo (estuta burua) 1962tik 2007ra arte.
7422	Mallorcan jaio zen eta aita euskalduna eta ama murtziarra ditu.
7423	Mallory bidea hartu zuen, eta oxigeno artifizialik gabe joan zen.
7424	Mammisia, jaiotza jainkotiarraren mitoaren eta honen betiereko errepikapenaren bertsio arkitektoniko bat zen.
7425	Mando baten hezurdura ere aukitu da.
7426	Manei ardoa, eztia, esnea eta loreak eskaintzen zizkieten.
7427	Manifestariek bandera gorria beretzat hartu zuten martirien oroimenez, horrela, bandera iraultzaile bihurtuz.
7428	Manifestazioak eta ezinegona Alemania osoan zabaldu zen, batez ere Ruhr-en non eskuin muturreko kolpearen aurkako Ruhrreko Matxinada eman zen, ehunkada hildakoekin.
7429	Manipulatzailea eta gezurti trebea da, hotela babesteko edozer egiteko gai dena.
7430	Mantentze-lan horiek urtean 1-2 aldiz egin beharko dira.
7431	Mantuaren eta oskolaren artean dagoen barrunbeak zakatzak inguratzen ditu.
7432	Mantu honen baldintzen inguruko informazioa ezinezkoa litzateke xenolito eta xenokristal gabe ulertzea.
7433	Manuela 1893ko maiatzaren 14an hil zen, bihotzeko arazoek eraginda, Donostiako Elizbarrutiko Artxibo Historikoko heriotz agiriak Donostiako Elizbarrutiko Artxibo Historikoa.
7434	Maoismoan, "boterea fusiletik jaiotzen da" (Maoren zita) eta nekazariak borroka armatuaren gerran parte hartzeko mobilizatuak izan daitezke hiru fase dituen gerrillarako.
7435	Maokeetako plaka, milioi bat urteko, 0,8927ºko errotazio abiaduran mugitzen da, 59º 59' ipar latitudean eta 78º 88' eki longitudean kokatutako polo baten arabera.
7436	Mapak egiteko proiekzio berri bat landu zuen, itsasketan baliagarri izango zelakoan.
7437	Maparen elementu bakoitzak zeregin bat dauka, eta elementu asko erabil daitezke, baina gehienetan gutxi batzuk dira derrigorrezkoak.
7438	Mapetan lurralde hauek, Burceña bezala, elkartuta ageri dira behin baino gehiagotan historiako momentu hauetan.
7439	Marca kirol informazioa eskaintzen duen espainiar egunkari bat da.
7440	Marcal ibaiak mendebaldeko muga egiten du.
7441	Marcel Dieulafoy ekialdeko eta mendebaldeko arkitekturaren arteko harremanaz interesatzen hasi zen eta 1879an arkeologian lanean hasi zen.
7442	Margaretek, bere gaztaroan izandako irakasle batek matematika abstraktoetan aritzeko inspirazioa eman ziola esaten du.
7443	Margo akrilikoaren ezaugarri garrantzitsuenak hurrengoak dira; material plastifikatu batez osatuta dago eta lehorketa arinekoa da.
7444	Margoen lilura hark, batzuen interpretazioaren arabera, Van Goghek halako erronka bat bota nahi izan zion era hartara eguzkiari.
7445	Margolan honen ibilbidea oso konplexua izan da, eta eleberri bat idazteko gaia ematen du.
7446	Margolan honetan gauean izandako ekaitzaren ondorengo zazpi naufrago ikusten ditugu.
7447	Margolan horien bizitasuna eta indarra gorabehera, Rousseau ez zen sekula Mexikon izan, hala zabaldu bazen ere.
7448	Margolari izateaz gain Kandinski teorilari garrantzitsua izan zen eta bere ideiak idazkien sistema batean elkartzea lortu zuen.
7449	Margolaritzaren alorrean ere erakusketa batzuk eginak ditu; halaber ere erakusketa kolektiboetan parte hartu du.
7450	Maria Antonia Salcedok, 1708ko abuztuaren 15ean, erregearekiko erakutsitako bere leialtasuna saritzeko, Montehermosoko markesgoa jaso zuen.
7451	María de los Ángeles de la Fuente Díaz ezkondu zuen.
7452	Maria del Pilar, ahizpa zaharrena izanik, aitaren oinordekoa izan zen.
7453	Mariano Maddiok adierazten duenez, diseinua, gainerako artelan guztiak bezala, proiektua begiztatzen dutenen begiradan islatzen den ideia berrien garapena da.
7454	María Paz Jiménez Martínez andrearekin ezkonduta, senar-emazteek hiru seme-alaba izan zituzten: Javier, Paz eta Rebeca Loizaga Jiménez.
7455	Mariaren eskultura 21,5 metroko obelisko baten gainean kokatuta dago.
7456	Maribel Campoyk, Musika Kontserbatorioan trebatutako 20 urte eskaseko gazteak, jokoaren arauak aldatuko dituen musika-zigilu berri baten buru ikusiko du bere burua.
7457	Marie Curie erradioterapiaren onurak azaltzen sendagile eta erizain talde bati.
7458	Marina jenerala, egoeraren larritasuna ikusita, aginteaz arduratzen da, eta erretiratzea antolatzen du artilleria-laguntzarekin eta baita Bigarren Kasetatik datozen zutabearena ere.
7459	Mario Camiña arkitektoak eraiki zuen.
7460	Mario ikerketara hurbiltzen da eta Bowser Jr. aukera aprobetxatuko du Peach bahitzeko.
7461	Markatzeko disko batez osatuta dago, erresorte bat eta erregulagailu zentrifugo bat dituena, diskoaren biraketa-abiadura konstante mantentzen duena.
7462	Marketina desioak beharrak bihurtzea dituen zientzia da.
7463	Marko Valerio Mesala Barbadoren gurasoak izan ziren.
7464	Marlboro Reds zigarretak erretzeak, zehazki (horregatik dira ezagunak cowboy killer izenez).
7465	Marra hauek jokalari aurreratuena eta atzeratuenaren kokapenak adierazten ditu alboetako sakeetan.
7466	Marra urdin eta txuriek ozeano Barea errepresentatzen dute eta eguzkiak eta beraren gaineko hegaztiak itsasoaren indarra.
7467	Marrazkia bi ikuspegiren arabera-edo defini daiteke.
7468	Marrazki honen hauskortasunaren ondorioz, ez da ohi erakusten.
7469	Marrazo honi buruz gutxi ezagutzen den arren, aurkikuntza honek espezie honen presentzia ur australiarretan ohikoa izan daitekeela esan lezake.
7470	Marrubia aukeratzen zuen gutarburuak (noski, ikusi gabe) irabaziko zuen.
7471	Marsalisen kontzertuei eta grabazioei esker itzal handia lortu du jazzak, eta musika klasikoaren ospea irabazi du.
7472	Mars Polar Landerrek lur hartuko zuen lekuaren ondoan Martitzeko hego poloko depositoen estratoak sartuko zirela suposatzen zen.
7473	Marsvinsholm izenak "Marsvin-en uhartea" esan nahi du.
7474	Martetik ikusita, beste izar bat bezalakoa irudituko litzaiguke tamainan.
7475	Martian Manhunter labur agertzen da beste kideei txantxa bat kontatzen, eta ondoren konga lerro bat darama atzealdean.
7476	Martin Scorsese narratzailea izan zen.
7477	Martin's diskotekako gela iluna famatua izan zen, "sexu esperimentaziorako laborategi bikaina" gisa deskribatzen zutena.
7478	Martxelo Otamendiren salaketaren helegitea Espainiako Auzitegi Konstituzionalak jasota dauka, baina ez dago inongo berririk horren gainean.
7479	Martxoak 31 - Eusko Irratia S.A. abiarazi zen ofizialki, Bilbon kokatutako estudioetan, Gran Viako 85ean.
7480	Martxoak 8 Aliantzak boterea lortzeko aukera handiagoak izango zituen hortik aurrera.
7481	Martxoan, 13 gerra ontzi flota batek Dardaneloak eraso zituen baina arazo larriak sortu ziren urpeko minekin.
7482	Martxoan alderdiak klandestinitatetik egindako lehen erabakia plazaratu zuen.
7483	Martxoaren 13an, Jaurlaritzako arduradunek seinalatu zuten, Verterrekin batera, Beltranen enpresak ere istripuan nolabaiteko erantzukizuna izan zezakeela, hondakinak ezartzen aritzen zenez.
7484	Martxoaren 17an, Jaungoikoaren graziaz eta nazioaren borondatez Italiako Errege titulua onartu zuen.
7485	Martxoaren 26an, senior chief Lukaren etxaldea eraso zuten Larin, Nairobitik hurbil; gerrillariek 97 lagun hil zituzten.
7486	Marvel Family edo All-Star Comics komiki serieetan ere neptuniarrak agertu izan dira.
7487	Mary's YMA (St. Mary's Young Men's Association F.C.) izan zelarik.
7488	Mary Wollstonecraften obrak akademiatik kanpo ere feminismoaren gaineko efektu bat izan du azken urteotan.
7489	Masa eta exekutiboaren arteko harremana ziurtatzen du, herri kongresuetako 600 bat idazkaritza bilduz.
7490	Masail hezur zabalak, perfil zuzena, begi tarteko konkadura batekin.
7491	"Maskarak" poema sortan (1968), Afrikatik Latinoamerikarainoko esklabo garraiorako ibilbidea kontrako norabidean egitea proposatu zuen.
7492	Massachusetts-eko Institutu Teknologikoko hizkuntzalari honek askotariko hizkuntzak ikasi zituen –oso gutxi aztertutakoak eta galbidean zeudenak–, bereziki Ipar Amerikako, Ertamerikako eta Australiako tokiko hizkuntzak.
7493	Matematika-funtzioen teoria ikertzen eman zuen bizitza osoa.
7494	Matera eta Potenza probintziak hartzen ditu.
7495	Materia inorganiko hau (nitratoak, nitritoak, ura, etb.) lurrera eta (karbono dioxidoa) atmosferara bueltatuz.
7496	Materiak eta geometriak Einstein-en ekuazioak bete behar dituzte, beraz, energia-momentu tentsoreak ez du dibergentziarik izan behar.
7497	Materialak berrerabiltzeko informazio orokorra.
7498	Materialak ondo lotzen dituen lotura kimiko sendoak ez du ia energia kimiko askerik uzten egituran.
7499	Materiala kristal likido birrefringentea denez, iragazki polarizagarrian zehar pasatzen duen argia biratzen da kristal likidoko geruzan zehar, horrela polarizatutako bigarren iragazkitik pasatzea baimenduz.
7500	Materiala sortzeko behar zen formularen bila ibili ziren Txinatarrak ez zirenak.
7501	Material egokia aurkitzen dutenean xaflak kokatuko dituzte.
7502	Material ferromagnetiko hauek, bi motetan bereiz daitezke.
7503	Material fin honen sorrera, gutxienez parte batena, asteroideen arteko talkak eragiten du, eta mikrometeoritoen talkagatik asteroideetan.
7504	Material hauek oso garrantzitsuak eta lagungarriak dira.
7505	Material honek deskonposatzeko behar den denbora 500-1000 urte zehar da.
7506	Material hori, besteak beste, erabili eta botatzeko plastikozko ontziak egiteko erabiltzen dute.
7507	Material kopuru infinituz osatuta dauden sistema mekanikoetan ere gertatzen da, solido zurrunak definitzen direlako askatasun gradu batekin.
7508	Matour udalerrian Bigarren Hezkuntzako ikastetxe bat zegoen 235 ikaslekin.
7509	Matriarkatuaren tesia gehien zabaldu zuen liburua Caro Barojarena izan zen eta gaur egun ere oraindik horretan dihardu.
7510	Matrize hauetan lerro bakoitzak termino bat adierazten du, eta zutabe bakoitzak dokumentu bat. i. errenkadako eta j. zutabeko gelaxkan j dokumentuan i terminoa zenbat aldiz agertu den gordetzen da.
7511	Matxinadak, ordea, huts egin zuen.
7512	Matxinada, Nejet hiria erasotzera iritsi zen, Goi Egiptoko monarkiaren antzinako gune erlijiosoa, bere tamaina nolakoa izan zen adierazten duena.
7513	Mauriziak zeraman baserriaren ardura, indartsua zen.
7514	Maxen diskrezioa eta zuhurtzia direla-eta, ezinezkoa da informazioa onean lortzea; beraz, Maxen kidea bahitzea eta erreskate bat eskatzea erabakiko dute.
7515	Maximiliano I.a Handia (
7516	Maximo Agirre kalean.
7517	Max Planck-ek aurrerago formulatu zuen gorputz beltzaren erradiazioaren funtzio zuzena eta adierazpenean ez zen Wien-en b konstantea agertzen.
7518	Mayeurrek horixe adierazi zuen Belgikak AEB buru zuen koalizioarekin bat egin eta Estatu Islamikoaren kontra gerra-hegazkinak bidaltzea erabaki eta biharamunean.
7519	Mazanderan herrialdeko jauntxo-familia batean sortu zen.
7520	Mazoak elkarri jotzean indar gutxirekin egin behar da.
7521	McIntosh konderriak kilometro koadro ditu.
7522	Mead lakuan, McCandless-en autoa harea mugikorretan harrapatuta geratzen da eta, ondorioz, auto-stop egiten hasten da.
7523	Meak eta turismoa dira ekonomia-jarduera nagusiak.
7524	Mečiar, beraz, eslovakiar nazioaren lehen gobernuburu bihurtu zen.
7525	MediaWikik 1.500 baino programazio-luzapen gehiago ditu.
7526	Medikuek odol-ateratze bat gomendatu zioten eta, hasiera batean aurka agertu zen arren, gaixotasunak jota, amore eman behar izan zuen.
7527	Mediku militarra izan zen bere aita bezala.
7528	Medway ibaiako gudua bi egunez luzatu zen.
7529	Mekanika eta Matematika Institutuko zuzendari bihurtu zen 1923an.
7530	Melanpok, orduan, erresumaren bi heren jaso zituen, heren bat beretzako eta bestea bere anaiarentzako.
7531	Melisok korintiarren justizia eskatu zuen baina hauek ez entzunarena egin zioten.
7532	Melissa aztiak ere Amadigi erakarri nahi du, sorginkeria, idazki edo mehatxu ezberdinen eraginez harrapatu nahirik.
7533	Mellogane kalea eta Antonio Alzaga etorbidea dira kale nagusiak.
7534	Meloiaren forma oso aldakorra da, esferikotik luzangaraino; azala zimurtsua da.
7535	Memoriaren baliabidea zentralizatuz, gainera, memorien mantentze lanen gastuak bikoizketa saihesten da.
7536	Mendatan jaioa, oso gazte joan zen Arantzaura fraide izateko.
7537	Mendateetan barna abiatzen dira errepideak, Lautadarekin lotzeko (Azazeta, Opakua edo Ulibarri) nahiz Errioxarekin elkartzeko (Bernedo eta Herrera).
7538	Mendate honen inguruan Ingelesen gaztelua eta Irusta edo Aiztondoko urjauzia ere kokatzen dira.
7539	Mendea bukatzerako, ez zen jada burdinola bakarren bat besterik gelditzen.
7540	Mendeak ematen ditugu itsasoan zehar produktuak garraiatzen.
7541	Mendean lehen agentzia publizitarioak sortu ziren.
7542	Mendean Lezon bizi zen Joxe Zabala Zabarre leinuko azken semea, Bizkaiko Itsasoko pirata beldurgarria, euskal itsasoko itsaslapur adoretsu eta famatuaren istorioa.
7543	Mendearen amaieran, lanak ia bukatuta zeuden, portikoa izan ezik.
7544	Mendearen bigarren zatiko gorabeherak irudikatzen ditu” Emmanuel Carrère-en erranetan.
7545	Mendearen hasieran Nafarroak, biztanle gehieneko lurraldeak, eta Arabak demografia nabarmen igo bazuten ere, mendeak aurrera egin ahala, Nafarroak utzi egin zion biztanle gehieneko lurraldea izateari.
7546	Mende askotan zehar gauza bera zirela uste izan den arren.
7547	Mendebaldeko Asian eta Afrikako iparraldean, abian diren gatazka armatuek eskolara joaten ez diren haurren proportzioa handitu dute, eta joera kezkagarria da.
7548	Mendebaldeko dikotomia gainditu nahi dute.
7549	Mendebaldeko ibilbidea famatua da, ilunabarretan ikuspegi ikusgarriak dituelako.
7550	Mendebaldeko Markako soldaduak Pelennorreko Landetako Gudura gidatu zituena, Grimbold izan zen, eta Elfhelmek zuen maila berarekin.
7551	Mendebalderago Patriotiko izeneko mendia altxatzen da, Kalidromo baino altuagoa dena.
7552	Mendebaleko Turkestango biztanleak (turkiarrak, turkomanoak, tadjikak) mendialdeetan eta mendien arteko haranetan bizi dira.
7553	Mendelen lana argitaratu ondorengo urteetan (1886an argitaratu zen), oso lan gutxi egin zen herentziaren inguruan.
7554	Mende oso batean zehar, Elizaren ordezkariak kataroekin bildu ziren, sekta honekin amaitu, bere kideak katolizismora bihurtu eta Aita Santuaren aginpidea onar zezaten, emaitza gutxirekin.
7555	Mendialdean zelten taldeak bizi izan baziren ere, hauek ez zuten inolako eragin demografiko edo kultural iraunkorren zantzurik utzi.
7556	Mendi Harritsuak eskualdeko merkataritza eta finantza hiririk garrantzitsuena da.
7557	Mendi jatetxea gobernatu zuen urte askoan.
7558	Mendiko merkatari-bideetatik eraman zuten Pertsiara (
7559	MendillorriII 2011-an sortu zen, Mendillorrigoitin, el lago kalean, 13 eta 15 zenbakiak aurrean izanda.
7560	Mendi multzoa, ipar-mendebaldetik hego-ekialderanzko norantzan daude, iberiar barne arkuaren barnean.
7561	Mendiolan dago Arkatzako zirkuitua, ibilgailu motordunen lasterketetarako erabilitako 990 metroko lurrezko pista bat.
7562	Mendirik altuena 4.761 metroko Sikaram mendia du.
7563	Mendirik garaiena Rausu mendia (1.66am) da, baina aipagarriak dira Iō (1.562m), Unabetsu (1.419m) eta Shiretoko (1.254m) ere.
7564	Mendizaleek Pagomari izen okerra ematen dioten tokitik oso gertu dago, benetan Intzazelai deitzen den bitartean.
7565	Mendi Zurietan zehar hedatzen zen, Edoras eta Thriyrneren artean, Isen ibairaino.
7566	Menpeko atal hau, askotan, sintetizatzailetzat ere hartu izan da.
7567	Mentsulak 1215-1223 artean eginak dira, non maskarak, animalien buruak eta makurtutako giza figurak irudikatuta dauden.
7568	Merkatal herria izaten jarraitu zuen baina 70. hamarkadan Irlanda Europar Batasunean sartzerakoan krisi ekonomiko handia izan zuen, atzerritik zetozen produktuen aurrean lehiakorra ez zelako.
7569	Merkataritza arloko doktrina azterturik, autore batzuek kolaborazio kontratu bezala sailkatzen dute; aldiz, beste autore batzuek, finantziazio kontratu bezala.
7570	Merkataritza-harreman gehienak Frantziarekin, eta ondoren, Europako eta Afrikako beste herrialde batzuekin ditu.
7571	Merkatuei dagokionez, mundu osoan ospea du, zaharkinak salgai egoteaz gain, turisten erretratuak marrazten dituzten marrazkalariak daude.
7572	Merkatu-ekoizpenaren rol bikoitza dela eta, ongizate ekonomikoaren "primus motorra" da.
7573	Merwinen poemak bizitasun handikoak dira, eta inpertsonalak, aldi berean.
7574	Meskitaren ezkerraldean antzerako kontrahorma batzuk daude eta dorre karratu bat ere bai.
7575	Metalak, adibidez, gogortu egin daitezke atomo arrotzen bidez, dislokazio ondoan kokatzen dira, lerro-akatsa mugiaraztea zailagoa delako.
7576	Metalak disolbaezinak dira uretan nahiz disolbatzaile organikoetan, erreakzio bat jasan ezean.
7577	Metalak lortzeko horien gatzetatik.
7578	Metalak, orokorrean, euren artean disolbatzen dira eta euren metal izaera mantentzen dute.
7579	Metalezko letretan, puntuaren tamaina (eta, beraz, em), letra igotzen den metalezko gorputzaren lerro-altueraren berdina zen.
7580	Metalurgiaren zientzia bi kategoria zabaletan banatzen da: metalurgia kimikoa eta metalurgia fisikoa.
7581	Metal urtuzko ibaiek betetzen dute eremu magnetikoen sortzaile diren kiribil eroaleen papera.
7582	Meteoritoen talkek sortzen dituzten biltegi hauek, planetako egitura geologiko gazteenak dira.
7583	Meteorito hauetatik hartutako metalari meteorito burdina izena ematen zaio eta gizakiarentzat lehenengoetariko burdin iturria izan zen.
7584	Metodo hau gurpildun garraio konbentzionala baino bizkorragoa izan daiteke eta hegazkinen abiadurara ere hel daitekeela uste da (900 km/h).
7585	Metodo hau, idatzi nahi ditugun letren hiru posizio alfabetoan mugitzean datza.
7586	Metodo honek, etengabeko ertaina elementu finituetan dekretatzerakoan oinarritu zen.
7587	Metodo honi esker lortu da jakitea Lurrak 4540 milioi urteko adina duela, %1eko errore-tartea baino txikiagoarekin (45 milioi urte).
7588	Metodo hori saiatzen da musika ulertzen haurraren lehen hizkuntza gisa.
7589	Metodo sintetikoak inguruneko tenperatura eta presioetara egokitu behar dira.
7590	Metropoli eremuak guztira 11,170 km²-tan 18.643.915 biztanle biltzen ditu.
7591	Metropoliko funtzionarioek gobernatzen zituzten, eta haiek, aldi berean, botere guztiak zituen gobernari nagusi baten mende zeuden.
7592	Metro sareak 2011 an zuen itxura erakusten duen mapa.
7593	Mexikar herriaren berezko buru-argitasun eta pikarokeriak zeregin zailenei ekitea ere ahalbidetzen dio, garaipen bat hobeto ospatzea, baina baita ezbeharrik handienak harrapatzea ere, heriotza barne.
7594	Mexikoko erdigunera iritsi aurretik, nahua urreko taldeek Mexikoko mendebaldeko cora eta huichol hizkuntzekin, horiek ere uto-aztekak direnak, harremanetan egon zirela uste da.
7595	Mexikoko Independentzia Gerrako Erresistentzia garaian (1816-1821) matxinatuen buruzagia izan zen.
7596	Mexikon egiaztapen prozesua 1998ko maiatzaren 1ean jarri zen martxan eta honekin batera Kontulari Publikoen Egiaztapen Profesionalaren Arautegia.
7597	Michel Aflaq eta Salah al Din al Bitarrek zuzenduriko Arabiar Baath Mugimendua eta Zaki al Arsuzik zuzenduriko Arabiar Baath batu eta alderdia sortu zuten.
7598	Michel Maffrand (Jan), Jacques Roth (Jaqueish) eta Ninon Paloumet (Nina) musikariek Los Nadau izeneko musika taldea sortzea erabaki zuten.
7599	Michelson eta Morleyren esperimentua ere bai.
7600	Migel Irustak entregatu zuen).
7601	Migrazio horiek, zer ezaugarri duten, bi eratakoak izan daitezke: derrigortuak (arazo politikoak direla eta, esate baterako) edo borondatezkoak.
7602	Miguel Aldekoa Datue, Asturiasko Printzearen diruzain eta Finantza kontseilari izatera iritsi zena.
7603	Miguelek nahiago izan zuen bere anaia libratzea eta horrelaxe iritsi zen Rodrigo Espainiara.
7604	Miguel Valdés boxeolari gazteak Elena modeloaz maitemindu eta harremanetan hasiko da, baina bere managerrek ez du harremana begi onez ikusten.
7605	Mihiztadura hau beste material batzuekin ere erabiltzen da.
7606	Mikelot, Gartxoten semearen ahots ederraren berri izan zutela, beren abade-etxean nahi izan zuten, bere ahots ederraz eta kantaz gozatzeko.
7607	Mikel Valverderen irudietan ederki ikus daiteke Xolaren garapena, txakurraren adorea eta beldurra.
7608	Miki Manojlović, Lazar Ristovski, Mirjana Joković eta Slavko Štimac aktoreek antzeztu zuten.
7609	MIK (Mondragon Ikerketa Kudeaketan) zentroaren sorrera sustatu zuen, eta, geroago Lehendakaritza eta Zuzendaritza hartu zituen.
7610	Mikofagia (zizak kontsumitzearen ekintza, micok "onddo" esan nahi du eta fagiak "jan"), historiaurrean du jatorria.
7611	Mikrouhinak atmosferan zehar erraztasun handiz garraiatzen dira interferentzia gutxi jasanez, horregatik, WIFI-ak adibidez mikrouhin bidez zabaltzen du interneta ordenagailu edota mugikorretara.
7612	Mikrozirkulazio honi esker ere gorputzaren postura aldaketek ez dute eraginik presioan.
7613	Milaka kilometroko ibilaldiak egiten zituzten urtean zehar.
7614	Milaka pertsona bildu ziren, Baionan, besta giroan.
7615	Milanera heldutako diskoetxe frantziar bateko talentu bilatzaile hura izan zen Battistiren talentuan sinetsi zuen lehena.
7616	Miley eskolara doa, gazte arrunt bat bezala.
7617	Militar bat baino gehiago zuen familian http://elpais.
7618	Militarrek kontrola hartzerakoan, "herriaren segurtasuna babesteko" Turkia "bake batzorde" batek zuzentzen zuela esan zuten, "gobernuak lege eta demokrazia sekularra hondatu baizituen".
7619	Millau udalerrian 2 goi-mailako hezkuntza ez-unibertsitarioko zentroak zeuden, horietatik1 formakuntza teknikoko zentroa eta 1 osasun-formakuntzakozentroa.
7620	Millet izan zen paisajea bere horretan lantzen ez zuen Barbizongo margolari garrantzitsu bakarra.
7621	Milliat lau urtez ezkondua egon zen eta gero alargundu egin zen.
7622	Milo pitagorikoaren etxea erre zuten, garai hartan komunitatearen bilgune baitzen, eta halaxe bertako kide garrantzitsuenak hil zituzten.
7623	Milton Hershey oso interesatuta egon zen proiektuari buruz proposamenaren berri eman ziotenean, eta bileraren ondoren Ration D Bar-en lehen ekoizpen esperimentala hasi zen.
7624	Miluk nahi gabe botatzen du itsasontzia eta masta apurtzen du, eta Tintin apurtutako zatiak konpontzen ari denean Haddock kapitaina iristen da, itsasontzi hura ikustean oso harritua geratzen dena.
7625	Mina del Morroko gaztetxea ere behera bota zuen Bilboko udalak.
7626	Minarkisten ikuspegitik indarkeriarako joera duen jendea beti egongo denez, estatua beharrezkoa dela diote hauek.
7627	Minas Gerais estatuko nekazaritza-eremuak (satelite artifizial batetik hartutako irudia).
7628	Minbizi mota hau ehun linfatikoaren hantura sortzen du, leku garrantzitsu batzuetan presioa sortuz.
7629	Mineral-biltegiak 1,7 mila milioi urte ditu; eta U 235 Lurreko uranio guztiaren %3 ingurukoa izan zen.
7630	Mineral konderriak kilometro koadro ditu.
7631	Mineralogian, inklusio bat harri edo mineral baten barnean harrapatuta gelditu den edozein material da, eta determinatzaileak dira beraren identifikaziorako ia okasio guztietan.
7632	Ming dinastiaren jarraitzaile, leku bat eskaini zioten Hongguang enperadorearen gortean, baina ezezkoa eman zuen eta bulego politiko txiki batetik gorako posturik ez zuen behin ere eskuratu.
7633	Miniaturazko parke batek, hiri bakar bat, probintzia bat edo herrialde oso bateko eredua izan dezake.
7634	Minimalistak arte-objektuan bertan kokatzen ditu bere sormenaren erreferentziak, kanpoko munduaren interferentzietatik erabat aldenduz.
7635	Minionak bilau batzuekin harritzen dira, sumo borrokalari batekin edo ur-azpiko superbilaua Frankie Car Pez-ekin, esate baterako.
7636	Ministerio komunek eta alde bakoitzak zituen ministroen arteko konpetentzia talkek hainbat arazo eta efektibotasun eza ekarri zituen.
7637	Ministro izan zen hainbat espainiar gobernuetan.
7638	Mintz arteko muskulua eta gastronemikoaren kokapena ere adierazita ageri da.
7639	Mirage 2000 hegazkin balioaniztun arrakastatsu bihurtu zen, hainbat aldaera garatuz, Mirage 2000N/2000D eraso-bertsioak barne (nuklearra eta konbentzionala), Mirage 2000-5 bertsio hobetua eta esportaziorako aldaera batzuk.
7640	Miren, Amaia eta Paxkalin Aire dira taldekideak.
7641	Miren Arana medikua aritu zen Arkaitz Bellon Blancoren kasuaren gainean lanean familiak izendatuta.
7642	"Miren eta Bingen" musika taldeko kidea izan zen, Miren Etxanizekin batera.
7643	Misio sekretua sekretuegia zen, ur haietan bizi ziren marrazoen zorionerako.
7644	Mitanniko erregetzat hartzen da, bere basailua zen Alalakheko Idrimiren inskripzio batean "hurritar tropen erregea" bezala agertzen den arren.
7645	Mito hauek, emakumeak berak egin nahi duenaren gainean erabakitzea ekiditeko bideak dira, modu honetan; baloreak, ekintza eta instituzio tradizionalak mantenduz.
7646	Mito kosmogonikoei lotuta egon ohi dira.
7647	Mitologia gaiak irudikatzen zituzten gehienbat, giza itxurako jainkoak-eta, baina baita eguneroko bizitzako eszenak ere.
7648	Mitridatesi utzi zion bere erresumaren erregetza, garaitua izan zen arren.
7649	Miyagi prefektura Mutsu probintziaren parte izan zen.
7650	MKS misioen (Buran sobietar anezka proiektua) jomuga bezala erabiltzea zuten helburu baina geroago bere misioak aldatu egin ziren Buran proiektua bertan behera gelditu ondoren.
7651	Mo bakarrik iparralderantz jaitsi eta herri txiki batera iritsi zen.
7652	Mobilizazioek, hala ere, eragina izan zuten: hainbat ministrok dimisioa eman zuten eta, sei egunetara, Libanoko gobernu osoak.
7653	Moda Asteko desfilea eten baitzuen.
7654	Moda dendak eta zentro komertzialak daude bertan eta 90. hamarkadaren bukaeran teknologia berriak ere indar handia hartu zuen, Bit Valley ezizena eman zaio horregatik.
7655	Modeloa, soka edo kate bat bi puntutan eseki eta haietatik kargak zintzilikatuta lortzen da.
7656	Modelo bat egiten da buztinarekin eta gero silikonarekin molde bat egiten zaio.
7657	Modenako Ingeniari Militarren Eskolan eta Paviako Unibertsitatean Fisikako irakasle izan zen.
7658	Modernismoaren ezaugarriak bai erabiltzen dituzten gaietan zein estiloan ikus daitezke.
7659	Modernizatutako herrialde baten hiriburua da, eta beharrezko zerbitzuez guztiz hornituta dago.
7660	” moduan ere definitu izan du, laissez faire paradigmaren aldeko diren politka ekonomikoak egia absolututzat hartzen dituzten hoien kontra.
7661	Modu askotara gauzatzen da indarkeria psikikoa.
7662	Modu honetan, bihotza (taupadak, murmurioak eta abar), birikak (txistu-hotsak, murmurioak) eta hesteak (hauek mugitzean egiten dituzten soinuak) azter daitezke.
7663	Modu honetan korronte ozeanikoen eragina jakin ahal da.
7664	Modu horretan Hego eta Ipar Euskal Herrian batera antolatutako lehen alderdia bihurtu zen, 7 zinegotzi dituelarik.
7665	Modu horretan, kontsumoa sistema ekonomikoaren oinarri eta, aldi berean, gizarte-klase guztien erreferentzia sozial eta kultural nagusi bilakatu da.
7666	Modu horretaz protagonistak bigarrenari bere barne arazoak eta korapiloak adieraz diezazkioke.
7667	Modu zaila erabiltzen denean, aldiz, ideia nagusiak detektatu, integratu eta testu berri bat sortzen da.
7668	Mogens Lykketoften ordezkaria izan zen Alderdi Sozialdemokratan 2005etik aurrera eta alderdiaren hautagaia izan zen 2007an eta 2001an.
7669	Mohan Mars 2020ko taldera batu zen 2013an, taldea sortu eta gutxira.
7670	Moldaviako Kopa irabazi du 2016an.
7671	Molde eta bide berriak urratu zituen, eta gai bereziak (
7672	Molde hauek euren edukieratik gorago betetzen dira, gatzatu kono batez koroatuz.
7673	Molekula organikoak zein inorganikoak beren ingurugirotik hartzen dituzte bizidunek.
7674	Molotov koktela intentsitate gutxiko lehergailu termobarikoen barnean sailkatu ohi da.
7675	Momentu hartan lineak 4,5 kilometro luze zen.
7676	Momentu honetan Montquintineko posizioa frantziar eskuetan erori zen.
7677	Momentu horretan Daverekin lehen arazoak agertu ziren, haren zakarkeria zela-eta, alkoholaren eta drogen eraginez.
7678	Momentuko beharrei erantzuteko, ikastetxearen hedapenaz arduratu zen, Auzo Elkartearen sorreraz baita katekesi eskolak emateaz ere.
7679	Monarkiaren soziologia eta gorteko aristokraziaren inguruko ikerketa" izena izan zuen.
7680	Monasterioak lehendik ere, Murietako hainbat lur eta kolaizoren jabe zen.
7681	Monasterio hau X. mendeko garrantzitsuenetakoa izan zen.
7682	Monasterio honek hegumeno edo komunitate nagusirik ez du.
7683	Mondlane hil zutenean (1969), FRELIMOko buruzagi berria zen Samora Machelen lagun mina egin zen.
7684	MONDRAGONen jarduera industrialak nazioarteko proiekzio indartsua dauka.
7685	Monge matematikariarekin egin zituen ikasketak.
7686	Mongolak odol eta gar sartu ziren Abbastar Kalifa-herrian.
7687	Monolito batek tokia gogorarazten du.
7688	Monomero gutxi batzuk elkartzean eratzen diren polimeroak apalak direla esaten da, eta dimero (2 monomero direnean), trimero (3 direnean) eta tetramero (4 direnean) deitu ohi dira; aldiz, monomero askoz eratutakoei polimero garai deitzen zaie.
7689	Montevideon hil zen 1900ean, 76 urte zituela.
7690	Montfort-l'Amaury udalerrian 2 Bigarren Hezkuntza ikastetxe zeuden 1.386 ikaslekin.
7691	Montigny-lès-Cormeilles udalerrian 2 Bigarren Hezkuntza ikastetxe zeuden 1.033 ikaslekin.
7692	Montrevault udalerrian Bigarren Hezkuntzako ikastetxe bat zegoen 316 ikaslekin.
7693	Montserrat Boix-ek 1996an Mujeres en red (Emakumeak Sarean) egunkari feminista sortu zuen.
7694	Monumentuak, 6,80 metroko altuera eta 5,86ko zabalera du.
7695	Moore makina bat Mealy makina batera bihurtzea nahiko erraza da.
7696	Moralak gizarte batean ongi eta gaizki dauden jokabideak zehazten ditu, baina irizpide horien zergaiti eta arrazoiei buruz hausnartu gabe.
7697	Moranten artista gogokoena Lil Baby rap abeslaria da.
7698	Moreno eta Sastrek indar egiten dute gatazken balizko balioan: gizakiek, beste edozein espeziek baino gehiago, gizabanakoen arteko lehentasunak arautzen dituzten arauak dituzte, baina horiek arautzeak ez du esan nahi gatazkak desagertzen direnik.
7699	Morganek lehenengo bi faseetan beste hiru azpi fase azalduko ditu eta azkenengoan bakarra.
7700	Morgan-ek produkzioa nola garatuko den aztertu zuen.
7701	Moriskoen aldetik, hasieran ez ziren ongi etorriak izan Afrikako iparraldean: bertakoek kristau moduan ikusten zituztelako.
7702	Morris eta Burne-Jones edizioa.
7703	Morroi eta zerbitzari kopuru izugarri hau egonda denen artean lana banatu eta hainbeste lan egingo ez zutela pentsa liteke, baina guztiz kontrakoa zen.
7704	Mosaiko erako habitatan atsegin dituen espeziea da, habia egiteko basoak eta elikatzeko gune irekiak partekatzen dituzten ingurunean, alegia.
7705	Moskuko Kontserbatorioko eta Gnessin Eskolako konposizio-irakaslea izan zen.
7706	Mota askotako gaiak garraiatzeko ontziak dira.
7707	Mota askotako laginen kasuan, hauen espektroetan aurkitzen diren banden asignazioak ezagunak dira, adb. zer maiztasunarekin asoziaturik dagoen zein lotura deformazio.
7708	Mota honetako arkitekturek orokorrean arazoak jasaten dituzte zimenduen ondoratzea dela eta.
7709	Mota honetako iraultzak, amerikako independentziarekin hasi ziren, eta Europan indarrean egon ziren 1848a arte.
7710	Motia sikuloen garnizio batek defendatzen zuena, Bitonek aginduta, oso erraza zen konkistatzea.
7711	Motoo Abikok alde egin zuenean Fujiko F Fujio izenaz izenpetu zituen mangak Fujimotok.
7712	Motor hauek makina erreminta txikietan (zulatzeko makina eramangarriak, zerrak) eta tamaina ertaineko etxetresna elektrikoetan (xurgagailuak, irabiagailuak eta abar) erabiltzen dira batik bat.
7713	Motxiladun umeak, izeneko atalean, euskal presoen haurren gaia landu zuten eta %7,8ko kuota izan zuen (%16,5 euskaldunen artean).
7714	Motxila honek ikastola, liburutegia eta haurraren etxea lotzen ditu.
7715	Mozartek Txirula Magikoa estreinatu zuenean hogeita hamabost urte zituen.
7716	Mozketa longitudinalean V itxura hartzen dute, eta transbertsalean aldiz, O itxura.
7717	MS-DOS-ek zuhaitz egitura du eta diskoen datuak kudeatzeko hiru elementuren inguruko estrukturak sortzen ditu: Diska-Unitateak, Direktorioak eta Fitxategiak.
7718	MSFko taldeak laguntzera desplazatu ziren hara.
7719	Mugakide duen Nuevo Rico herrialdearekin beste gatazka bat ere agertzen da, General American Oil petrolio enpresak bultzatua eta Gran Chapon petrolio putzuen ustezko existentziarekin lotua dagoena.
7720	Mugimendua bat-batekoa izaten da, baina mugimendu horren ondorioz hartzen den egokerak segundo batzuetan aldatu gabe iraun dezake.
7721	Mugimendua oso gogor erreprimitu zuen erregimenak, Gilberto Gilen eta Caetano Velosoren kartzelaratzea lehen eta atzerriratzea gero ekarriko zuena.
7722	Mugimenduaren, keinuaren, hotsen eta gauza bizigabeen balioetan oinarritzen zen.
7723	Mugimenduaren lehenengo edizio ofiziala 2015eko azaroaren 28an ospatu zen, ia lau mila artistek (3.924 zehazki) Espainiako 45 hiritan 203 ekitaldi kulturaletan jardun zutenean.
7724	Mugimendu hau klase altuko emakumeek osatzen zuten eta haien aldarrikapenak marko politiko eta juridikoetan gizonarekiko berdintasuna eskuratzera mugatzen ziren.
7725	"Mugimendu" metodoa da horretarako gehien erabilitako bat: lehenik behatzaileak teleskopioa nonbait finkatu behar du, behin horrela, behatzaileak kometaren disko ikusgaiak ikuste-eremutik ateratzeko zenbat denbora behar duen kalkulatu behar du.
7726	Mugimendu postinpresionistaren buruzagitzat hartua den arren, heziketa artistiko guztiz tradizionala izan zuen.
7727	Mugimendu sionista banatu egin zen, eta britainiarren kontra matxinatu ziren muturreko talde armatuak sortu ziren.
7728	Mühlhausengo Divi Blasii eliza luteranoan bataiatua izan zen.
7729	Muinean, timozito edo linfozito heldugabe kopurua nabarmen murrizten da, eta zelula epitelial medularrak nagusitzen dira, timoaren oinarrizko euskarria eratzen dutenak.
7730	Mullerrek metodo bera erabili zuen eta bi gizarte mota kontrajarri zituen: alde batetik gizarte primitiboak azaldu zituen zeinek lenguai sinplea erabiltzen zuten.
7731	Multimedia hitza zalantzazkoa da ere.
7732	Multzoak, bizitokiek inguratutako patio bat zuen.
7733	Multzoko eraikinik zaharrena da.
7734	Multzo partzialki ordenatuek eta beste erlazioak dituztenek, beste hainbat arlotan dituzte aplikazioak.
7735	Mundua lau erreinu edo lurraldetan banatua dago, lurralde bakoitza elementu bati dagokiolarik.
7736	Munduan zehar gehien irakurtzen den egile frantsesa da,500 milioi salerosketakin munduan.
7737	Mundua proiektu bezala izenburuko liburuaren egilea ere bada.
7738	Mundu-ikuskerak erlijioekin parekatu edo erlazionatu dira sarri: "mundu-ikuskera erlijiosoa" deitu zion Nishida Kitarok ekialdeko erlijioen esanahi filosofikoari Kitaro, Nishida (1993) Last Writings: Nothingness and the Religious Worldview.
7739	Mundu-ikuskera (Weltanschauung alemanez, ingelesez 'worldview', frantsesez 'vision du monde', espainolez 'cosmovisión') 'mundua' edo errealitatearen deskribapen orokor bat osatzen duten ideien, azterketen eta sinesmenen sistema edo sarea da.
7740	Munduko alkohol kopuru handienetakoa dutenen artean sailkatzen da eta mendeetan zehar bere ekoizpen eta salmenta ilegaltzat hartua izan da (soilik destilategi ilegalen bidez eskuratu zitekeen).
7741	Munduko bideo-joko kontsola sail salduenetako bat da, guztira 200 milioi unitate saldu baititu mundu osoan.
7742	Munduko biztanleriaren %0.6 inguru GIB birusarekin infektatuta dagoela uste da.
7743	Munduko Entziklopedia Liburuaren arabera, "Stratford on Avon”eko aktore batek hain maila altuko lanak idatzi izana sinestea.
7744	Munduko erakunde kontserbazionista beregain handiena da, bost milioi bazkide baino gehiago baititu mundu osoan.
7745	Munduko futbolaren tenplua bezala deskribatu zuen.
7746	Munduko hiri zaharrenetarikoa da.
7747	Munduko hirugarren diamante-ekoizle nagusia da.
7748	Munduko internet hornitzaile nagusietakoa da, nazioarteko egoitzak dituena mundu osoan zehar banatuta.
7749	Munduko itsaso desberdinek gatz maila desberdinak dituzte baina orokorrean aldea ez da oso handia, beraz edozein uri kendu diezaiokegu gatza.
7750	Munduko Kopako finala ikusten ari ziren bi jatetxeetan atentatu batek 64 hildako utzi ditu.
7751	Munduko laugarren felido handiena da, lehoinabar afrikarraren parean, horiek batez bestean pisutsuagoak eta sendoagoak izan arren).
7752	Munduko Lehen Gerran, bertan eduki zituzten alemaniar presoak, Irlanda oraindik Erresuma Batuaren barruan zegoen garaian.
7753	Munduko liderretako bat da, 240.000 langile, milioika bezero 4.200 hoteletan eta plataforma digitaletan dituena.
7754	Munduko monumentu enblematikoenetako bat denez, Eiffel dorrea inspirazio iturri izan da erreplika asko eta antzeko dorreak sortzeko.
7755	Munduko Txapelketa jokatutako sprintean, akats taktiko bat medio —400m faltan aurrean aurkitu zen— 6. postua lortu zuen.
7756	Munduko Txapelketarako txartela irabazi zuten joan den 2018ko urtarrilaren 27an Euskal Herriko txapela eskuratuta.
7757	Munduko txapelketetan ere antolatu ohi da.
7758	Mundu mailako errekonozimendua lortu zuen, hiru egunez bere etxeko lokatz eta hondarren artean harrapatuta egon baitzen, telebista kamerek bere bizitzako azken orduak etengabe transmititzen zituzten bitartean.
7759	Mundu osoan Bartzelona irtenbidea gisa izendatu da trenbide bikoitzeko metro geltokietan hiru plataforma edo nasa erabiltzeko metodoa, puntako orduan bidaiarien sarrera eta irteeran nolabaiteko kolapsoa gertatzen denean.
7760	Mundu osoko itsaso epeletan bizi dira.
7761	Muntaiaren osagai bakoitza gertaera baten erreprodukzioa litzateke.
7762	Muntatzaileek duten ardura pelikularen azkeneko emaitzan.
7763	Murad erretiratu nahi zuen lekura joan zen, Manisara, eta Inperioaren aginpidea artean 13 urte bete gabe zituen Mehmed semeari utzi zion.
7764	Murchison Londresen hil zen.
7765	Murdstone jaunak Davidi bere ikasketetan atzeratzea aurpegiratu ohi dio.
7766	Mureina oso erresistentea den polimeroa da, zelula hormari sendotasuna ematen diona.
7767	Murex generoko marraskiloetatik ateratako tindu purpura, oso garestia zen antzinatean, eta tindu horretaz tindaturiko oihalarekin eginiko arropa, aberastasun eta posizio altuaren seinale zen (hortik purpura erregeekin lotzearena).
7768	Murgiltze ereduetan bigarren hizkuntza, ez bakarrik “hizkuntza orduetan” baizik eta edozein ordutan, edozein arlotan, erabiltzen den heinean ikasiko da.
7769	Murietak kiroldegia, pilotaleku estalia eta estalgabea, eta udal igerilekuak ditu.
7770	Musaiden daude esportaziorako portua eta Qatarko industria nagusiak: findegia eta petroliotik eratorritako gaiak, porlangintza, altzairugintza, eta gas naturala urtzeko lantegia.
7771	Musashino lautadaren erdian kokaturik dagoen hiria da.
7772	Museoak 400 metro karratu ditu.
7773	Museoan, Pepe el Ferreiro bere lagun batzuekin, Asturiaseko eta Galiziako lurralde batzuetan jasotako materialekin sortu zen.
7774	Museo eta kulturguneak daude.
7775	Museoko argazkilari moduan hasi zen lanean eta 1922an argazki kontserbadorea izendatu zuten.
7776	Museo nazionala.
7777	Musicale Chigiana Sienako Akademian, Londreseko Royal College of Music-en eta Ginebrako Haute École de Musique-n burutu zituen ikasketak, I.Sulyga, Yuri Bashmet, L.Power, N.Imai eta M.da Silva irakasleekin.
7778	Music Man diskoan argitaratu zuen.
7779	Musika airean eleberria.
7780	Musika, argazkigintza, margolaritza eta artearen beste alderdi batzuk jorratu ditu.
7781	Musika arloan oso zorrozki irakatsi zuen mutila hasiera batean, baina hau pixka bat heldututakoan bere familia abandonatu zuen, Wright bere amaren karguan utzita.
7782	Musika elektronikoaren barruan mota askotariko musikariek hartzen dute parte.
7783	Musika erritmoa arintzen doa, beraz dantza gero eta arinagoa da.
7784	Musika harekin hiru disko atera ziren, Estatu Batuetan India izenarekin argitaratu zirenak.
7785	Musika-ikasketak Berlingo Kontserbatorioan egin zituen, eta 1938an Berlingo Operan sartu zen.
7786	Musika irratien booma ordurako errealitate finkatu bat zen eta belaunaldi berriek apenas zuten Uhin Ertainaren berri.
7787	Musika izan zen M-aken erreferenterik nagusia taldearen lehen garaian, baina, denborarekin, Montoiaren hitzek garrantzi handia hartu zuten.
7788	Musikan ez ezik, literaturan ere nabarmendu da Xabier Montoia.
7789	Musikaren esparruan tradizio luzeko herria izan da Bera.
7790	Musikaren sorkuntza akademizista gutxitu egiten da.
7791	Musikari doakionez, Foyer de Bardos elkartean bai eta ere Frantzia mailako Écoles de Musiques Associées musika eskoletan musika ikasten dutenek eskualde eta nazio mailako lehiaketetan parte har dezakete.
7792	Musikari ibiltari moduan, gehienetan kale gorrian jo zuen, juke joints izeneko tabernetan eta larunbat gauetako dantzaldietan.
7793	Musika Sarien XV. ekitaldian (2011), Musika Zientzia eta Arteetako Akademiak hautagaitzat aukeratu zuen, Musika Klasikoko Egile Onenaren Sailean, Danza de la Pampa lanagatik.
7794	Musika tresnei dagokionez, oso instrumentu sinpleak zituzten, harizkoak eta haizezkoak gehienbat; ezagunenak lira, zitara, aulosa, hidraulysa edo cornusa ziren.
7795	Musil alferrik ahalegindu bide zen bi joera kontrajarri horiek bateratzen, eta tirabira horretan du agian sorburua Ezaugarririk gabeko gizona liburuaren egiturak.
7796	Muskulu handietan ez da arraroa trigger puntu bat baino gehiago aurkitzea.
7797	Muskulu honen zuntzak goitik behera(zehar) eta behetik gora(lapran) doaz.
7798	Muskulu semiespinosoak hedadura handia hartzen du, beraz, ez du arteria bakar batek odoleztatzen.
7799	«Mussolinik beti dauka arrazoia.»
7800	Musulmandarrek, Hud izeneko profetatzat hartzen dute.
7801	Musulmanen berehalako arrakastak nahasmena ekarri zuen godoen artean eta ezin izan zuten errege berri hautatu eta kontra egitea.
7802	Musulmanen eragina argi ikusten da Milagroko kaleetako zorua harriztatzeko sisteman, lurren ureztatze sisteman, lurrak erabiltzeko moduan eta hizkuntzan.
7803	Muten Ro maisuak Kame Hame Ha erabiliz sua itzali zuen, baita mendia eta bertan zegoen gaztelua desagertarazi ere.
7804	Mutiko lotsati eta bakartiak jendearengana gerturatzeko tresna ikusten zuen bere magia eta, urte batzuk geroago, nesketan ibiltzeko trikimailu bilakatu zitzaion trebezia hura.
7805	Mutilak baietza eman, eta auto gidari baten bila abiatzen da.
7806	Mutilazio hauen aurka intaktibisten taldeek protesta egin ohi dute.
7807	Mutil ezegonkorra da, neska batekin eta bestearekin ibiltzen dena.
7808	Muturra eta belarriak ilunagoak dira P. austriacusen kasuan.
7809	Muturrak, forma ezberdinetakoak izan daitezke.
7810	Muturra mehea da eta luzea izaten da normalki.
7811	Muturreko beroak jaiotzak handitzea eragiten du beroaren eraginpean egon ziren egunean eta hurrengo egunean, eta jaiotza gehigarriak bi astera arte bizkortu bait ziren.
7812	Muturreko datuak eragin dituzten okerrak edo hutsuneak azaldu eta eragin dituzten muturreko datuak ezabatu direnean bakarrik jarrai daiteke aurrera.
7813	Muxu (handi) bat!
7814	Mwai Kibaki presidenteak eta Raila Odinga oposizioko buruak sinatu zuten hitzarmena.
7815	Mycobacterium-ek, beraz, fuksinaren kolorea mantentzen du (gorria), eta azido-alkoholari erresistenteak ez diren bakterioek geroago erabiltzen den koloratzailearen (metileno-urdinaren) kolorea hartzen dute (urdina).
7816	Myvatn aintziran amuarrainen arrantzatik bizi ziren, baina azken hamarkadetan hori aldatu egin da.
7817	N63 errepidean dago, eta R328 eta R364 eskualde errepideek ere zerbitzatzen dute.
7818	Nabearen alde bietan hormako margoak daude, azken urteotan erabat berriztatuak.
7819	Nabe bakarra dauka, eta han eraikinaren beste altxor baliotsua agertuko zaizu: errenazimenduko estilori jarraiki egindako erretaula nagusi bikaina.
7820	Nabe laburra eta estua, artesa itxurako aurrealdea, eta harrizko gurutzeriadun gangez eginiko sabaia dauzka.
7821	Nabigatzaile askok ez dute beraien sestantea konpartitu nahi, instrumentua ongi mantentzeko.
7822	Naderrek emakume bat kontratatzen du bere aita zaindu dezan.
7823	Nafar porrokatu honek sakonean sentitzen zituen gaiek Nafarroako zorigaiztoko historiara garamatzate sarritan.
7824	Nafarrek Frantziako Erresumarekin konfederazio bat osatzeaz hitz egiten zuten.
7825	Nafarren artean, berriz, Zangozako zinegotziek abizen deia egin zuten Petri Nafarroakoa semearen izenean, baita merindadean ere.
7826	Nafarroa Arenan egon zen.
7827	Nafarroa Garaiak behar izan zuen energiaren % 45 ekoiztu zuen.
7828	Nafarroako apezik geienek, badute haren berri.
7829	Nafarroako erreka, Uztarrozeren adarra; 11 km.
7830	Nafarroako errepresioan parte zuzena hartu zuen.
7831	Nafarroako Gobernua, 1996.
7832	Nafarroako Gobernua bere araudiaren aurka joan dela salatu zuten.
7833	Nafarroako hiribildua eta Andre Mariaren adbokazioa.
7834	Nafarroako oinordekoaren eta Violanteren ezkontza aurreikusten zen.
7835	Nafarroako Torturaren Aurkako Ekimenak, 2011ko martxoan, Esteban Muruetagoiena Torturaren Aurkako Foroa antolatu zuen.
7836	Nafarroan, frantziskotarrak XV. mendearen erdialdera hasi ziren sartzen, lehenengo komentua Tafallan sortu zutela.
7837	Nafarroan ziotenez sei hatz zeuzkan eskuan, kobazulo batean hazi, ahuntz baten esneaz elikatu zela hemezortzi urte bete zituen arte eta elikadura honi esker lortu zuela bere indarra zioten.
7838	Nafarroko erregeek hainbat lurralde kontrolatzen zituzten Frantziako iparraldetik hegoaldera, eta hauek Espainiaren eskutan amaituko zuten ezkontza hura gauzatuz gero.
7839	Nagainak arrautza hartzen du eta bere zulora hanka egiten du.
7840	Nagusiki, etxebizitza barruti bat da, eta erosteko ahalmen handikoa, honek, azken urteetan, luxuzko dendak irekitzea eragin zuelarik.
7841	Nagusiki Joxemiel Barandiaranek sortutako ipuinetan oinarritzen da, eta 1981. urteaz geroztik egiten da bi urtez behin.
7842	Nagusitasuna, inhibizioen murrizketa eta norbanakoaren gaitasunen areagotzearen ustea sortzen ditu.
7843	Nahasketa horren ondorioz, hodeiak egonkortasuna galtzen du, eta ondoren ur (ur eta izotz) lurrunezko molekulak sortzen dira.
7844	Nahasketaren ondorioz, zabor-dorreak osatzen dituzten kuboak oso luzeak izan behar ziren, bestela forma galduko zuten (izan ere, honek lagundu egin zion diseinu-taldeari prozesamendu-denbora aurrezteko).
7845	Nahas-mahas honen erdian denek gura duten diamante handia dago.
7846	Nahi gabe etorri da eta lana egiteagatik jasotzen duen dirua eskuratu bezain laster alde egingo duela esaten dio bere buruari.
7847	Nahikoa baldintza edafiko gogorretako lekutan hazten denez, baso honek ez du oso zuhaitz-geruza jarraia osatzen, eta soilgune ugari izaten ditu.
7848	Nahiko ospe eta estimua hartu dute lantegi honetan azken hamarkadetan.
7849	Nahita saihetsiko diren zenbait kontu ere aipatu ohi dira sarreretan.
7850	Nahiz eta batzuk jadanik filmatzean sortu, askok hemen sartzen dituzte (
7851	Nahiz eta behin baino gehiagotan horma aurrean jarri, semeak bizitza salbatu zuen baina aita, ordea, maiatzaren 28an fusilatu zuten, Palentziako hilerri zaharrean.
7852	Nahiz eta bera anarkista izan, berehala haien adiskide min egin zen.
7853	Nahiz eta beti elkarri leialak izaten jarraitu, rol finkatuetan erori zirela dirudi.
7854	Nahiz eta esklabotza legez kanpokoa izan herrialde guztietan, gaur egungo esklabo kopurua 12 eta 29,8 milioi artekoa dela uste da.
7855	Nahiz eta ez dagoen dokumentaziorik, uste da Ramiro I.aren garaian eraiki zela (
7856	Nahiz eta ez zehazki ez jakin noiz izan zen eraikia, Erdi Arokoa dela pentsatzen da.
7857	Nahiz eta gerra ondoko hazkundea bizi zuen Kanada 1950ean gerra murgilduta geratu zen berriz ere.
7858	Nahiz eta Homerok Atenea Zeusen alabatzat hartu, jainkosaren jatorri edo bere amaren inguruan ez zuen idatzi.
7859	Nahiz eta honek eztabaida ugari ekarri behin eta berriz mugimendu feministan aliantzak egin eta batzeko premiaz jardun zuten, gailentzen zen berdintasun faltsuari aurre egiteko nahian.
7860	Nahiz eta jarraian agerturiko modelo anitzak azalpen guzti hauek barnebiltzeko arazoa izateagatik kritikatuak izan diren, argi dago hau egiteko intentziorik ez zutela izan.
7861	Nahiz eta koralezko uharriak itsasoko azaleraren %1a baino ez izan, itsas arrainen erdia gutxi gorabehera bertan bizi dira.
7862	Nahiz eta kriptografiak historia luze eta konplexua izan, XX. mendera arte zifratzerako ad hoc soluzioak eta kriptoanalisia bakarrik garatu ziren.
7863	Nahiz eta munduan biomasa kantitate handia egon, maila trofiko batetik bestera energia asko galtzen da.
7864	Nahiz eta musikaren jatorria ezaguna ez izan, gehienek Irlandako musika dela deritzote eta "Londerryko haizeari" edo "
7865	Nahiz eta muskulu ildaskatuak izan erraietako inerbazioa dute.
7866	"nahiz eta oso jendetsua" izan zen, "ezin du inoiz legearen kontrako ekimen bat justifikatu, esaterako, galdeketa".
7867	Nahiz eta sarbidea irisgarria izan, geltokiaren erabilera ez da irisgarria.
7868	Nahiz eta sinesmen hauek eduki, herrialde guztiek parte hartzen dute nazioarteko merkataritzan, oso zaila delako herrialde batentzat dituen beharrizan ekonomiko guztiak bere kabuz asetzea.
7869	Nahiz eta teknologia hauek asko hobetu diren azken urteetan, hanka sartze nabarmenak egiten dituzte itzultzaileak.
7870	Naiz eta zerutik hegan, ortzia igaro eta bertan beraien botereen indarra agertu.
7871	Nanoek atea mendebalderantz ireki zuten eta etengabeko trafiko batek bi arrazak lotu zituen.
7872	Nanook of the North filmeko inuit emakumezko aktore gaztea.
7873	Napoleonek enperadore izateari utzi zionean (
7874	Napoleonek uhartearekiko sal-erosketak debekatu zituen blokeo bat ezarriz, Erresuma Batuko ekonomia ito nahian.
7875	Napoleonen ondoren, gatazka giroa berritu zen aita santuen eta Italiako liberalen eta nazionalisten artean.
7876	Napoleon Jose Bonaparterekin ezkonduta zegoen eta Amadeoren arreba Maria Clotilderen alaba zen.
7877	Narratzaileak, Clauderen bidez, pertsonaia guztiak gainbegiratzen ditu eta azken esaldi honekin amaitzen du eleberria: Bai maltzurrak pertsona zintzoak!"
7878	Narrazioa katramilatzen joaten da Kirmen Uriberen lehen eleberria lapurtu izan dela eta lehen susmagarria edadeko idazlea dela jakin arte.
7879	Narrazio-estrategia modernistak eta Nigeriako ahozko tradizio literarioa uztartu ditu.
7880	Nasa aldaketa posiblea da trenbideen mailan dagoen pasonibela gurutzatuz, laster igogailu batengatik ordeztuko dena.
7881	Nasa zentrala 90 metro luze da eta bi trenbide ditu.
7882	Nasen gunean estalkia 30 metroko altueran dago, eta ez dago zutaberik, espazio libre handia sortaraziz.
7883	Nastasen erregeak, hilarri batean, bere koroatzea zela eta hiri hauen arteko bide honetatik nola mugitu zen azaldu zuen.
7884	Natal delako probintziara, hango administrazioan behar egiteko, soldata barik joanda ere.
7885	Natra Oñati, lehenago Zahor, Oñatin dagoen txokolate fabrika da non txokolatezko barratxoen ekoizpena biltzen duen.
7886	Naturalki bizi da Europa eta Asiaren zati handian, eta gero eta hegoalderago urriagoa da.
7887	Naturan ez dago.
7888	Naturcorp erosi zuen.
7889	Naurus sareko trafikoa aztertzeko gaitasun bikainak dituen sistema bat da.
7890	Naveenek, haur bat izan zuen beste emakume batekin, nahiz ete Hersheyekin ibili.
7891	Naxoseko Ariadna operako paper nagusia egin zuen.
7892	Nazario Egia generala karlistak Bruno Villarreali eman zion boterea setioa egiteko.
7893	Nazioarteak gobernuaren ekintzak gaitzetsi zituen.
7894	Nazioartean ezaguna bihurtu zen Mesoamerikako arkeologiari egindako kontribuzio bikainagatik.
7895	Nazioartean International Shooting Sport Federation (ISSF) elkarteak antolatzen du.
7896	Nazioartean izan zuen lehenengo arrakasta miniaturazko irrati-transistorea izan zen (
7897	Nazioarteko elkartruke hauentzat, egiptoar urreak, ziuraski, funtsezko papera izan zuen.
7898	Nazioarteko gatazkek, beren aldetik, agerian utzi dute behin-behineko ekintza premiazkoak koordinatzeko eta prestatzeko beharra.
7899	Nazioarteko partzuergo zabal batean integratuta, partzuergoan oro har ematen den ingelesaren ikuspuntu globalaz gain, baliabide gutxiko hizkuntza baten ikuspegia gehitzen diote UPV/EHUko partaideek master horretan.
7900	Nazioko Batzorde Eragileko kide izendatu zuten, besteak beste.
7901	Ndongo eta Matambako monarka bezala, bere sorterri-izena Ngola Njinga zen; ngola errege-familiakoen Ndongo izena zen eta egungo Angolako errepublikaren izenaren sustrai etimologikoa da.
7902	Ndongok Portugalgo indarren erasoak jasaten jarraitu zuen.
7903	Neba nagusia du Daniel Victor izenekoa.
7904	Nefertyren Profezia bezala ezagutzen den lan literarioa, bere erregealdian datatua dago.
7905	Negoziazio biziak, komunikabide-presio (Pressing CUP) eta 3 batzar eta gero, CUP-a ezetz esan zuen berriro.
7906	Negoziazioen ostean, Laneko Zuzendaritza Nagusiak Forjas y Aceros enpresaren 436 langileentzako enplegu-erregulazioko espediente bat onartu zuen.
7907	Negoziazio prozesuak aurrera egin zuen Txomin gabe baina porrot egin zuen.
7908	Neguan Europatik datozenek populazioa handitzen dute, harik eta apiril aldera iparraldera itzultzen diren arte.
7909	Neguan herriko eskolara jonez ikasketa apur batzuk jaso zituen.
7910	Neguan iparraldeko lur garaiek elurtza handiak hartzen dituzte.
7911	Neguaren erdiko eguzkiaren sartzeak, sarrerako igaro-bidearen barneko zatia argiztatzen du zentroko ganberarantz.
7912	Negu gorrian eta elur kantitate handia dagoenean ez da gomendagarria joatea, bestela teknikoki urte osoan zehar igoera ez da bereziki zaila, desnibelagatik gogorra bada ere.
7913	Neguko ilarren uztak, ordea, ez zuen aurrera egin hurrengo urteetan.
7914	Neguko ipuina moldatu zuen antzerkirako.
7915	Neguko Jauregiko kaperan ezkondu zen Gilen Orangeko printzearekin, geroago Herbeheretako Gilen II.a izango zenarekin.
7916	Neguko kirolak dira nagusi herrian.
7917	Neill-en ustez, ontasuna hezkuntzaren oinarria da eta helburua zoriontasuna.
7918	Nekazari bakoitzak uztaren laurden bat eman behar zuen zerga modura.
7919	Nekazarien lur sailen ustiatzeak ugaritu izanak ekarri zuen hazkundeari esker, jaunentzako ordain derrigortuaren tasa jaitsiera berdindu ahal izan zuten, eta, beraz, Erdi Aroko errentaren kopuru osoak gorantzako joera izan zuen.
7920	Nekazarientzat, laborea garia baino hamar aldiz errentagarriagoa izan daiteke.
7921	Nekazaritza eta Arrantzako sailburua izan zen.
7922	Nekazaritza garrantzitsua da (langileriaren % 40 ari da jarduera horretan).
7923	Nekazaritzak BPGren % 2 eta biztanleria aktiboaren % 3 besterik ez du hartzen, baina hala ere herrialdeko beharren parte handi bat asetzeko adinakoa da.
7924	Nekazaritzako gai nagusiak azukre-kanabera, kotoia, arroza eta laboreak dira.
7925	Nekazaritzako gai nagusiak, berriz, artoa, garia, tabakoa, garagarra dira.
7926	Nekazaritzako Kreditu Bankuko komisario izendatu zuen.
7927	Nekazaritza-merkatua da nagusi; ekoizpen garrantzitsuenak: garia, garagardoa, ardoa, ehungintza, ongarriak, gari-irina eta larrosa-esentzia.
7928	Nekazaritzan oinarritzen da bamilekeen ekonomia, abeltzaintzak ere nolabaiteko garrantzia baduen arren.
7929	Nekazaritzaren hazkundeak basoaren gutxitzea ekarri du (lurraldearen % 55 1965ean, % 26 1995ean), eta aldi berean, gehiegizko higadura eta lurraren pobretzea eragin du; hala, Thailandia zur inportatzaile bihurtu da.
7930	Nekazaritzaren mekanizazioak, produkzio handiagoa ekarri zuen, beraz lurrak geroz eta gehiago esplotatzen zituzten.
7931	Nekazaritzari eta artzaintzari buruzko ikerketak ere egin zituen, eta laguntza handikoa izan da haren lana antzinako zenbait termino ekonomikoren esanahia ezagutzeko.
7932	Nekromantziaren profesionalen artean ohikoa zen gaueko familiako zenbait landare toxiko eta haluzinogeno erabiltzea, hala nola henbane beltza, jimson belarra, belladonna edo mandragora, normalean salba edo edabe magikoetan.
7933	Nepal herrialdeko historiako lehenengo emakume modelo transgeneroa bihurtu zen.
7934	Neptuno aurkitu baino lehenago ere, astronomo batzuek Uranoren orbitan planeta bakar batek horrelako anomaliak ezin zituela eragin uste zuten eta beraz, beste planeta batzuk gehiago egon behar zirela eguzki-sisteman.
7935	Nerbioak binaka adarkatuz gero nerbio dikotomo izena hartzen dute.
7936	Nerbio nagusia bihurgunetsua izaten da eta nerbio sekundarioak zuzenak.
7937	Nerbio optikoaren tumorea (glioma optikoa.) Tumore hauek normalean 3 urte baino lehen agertzen dira, oso gutxitan haurtzaro eta nerabezaroko azken urteetan eta ia inoiz heldutasunean.
7938	Nerbio-sistema periferikoaren nerbioek informazioa eramaten dute gorputzeko errezeptoreetatik nerbio-sistema zentraleraino, eta baita azken honetatik efektoreetaraino (
7939	Nereak aditu egin du.
7940	Nerve edo A Game Without Rules deituriko zientzia-fikzio filma da.
7941	Neska gazte lasai eta xaloa izan arren, izaera indartsua ezkutatzen du, horri esker oinazea eta bortizkeriaz beteriko iragana gaindutzeko gai izan da.
7942	Neskak onartu zuen defentsa modura barrabiletatik heldu ziola.
7943	Neskameak ez zuen ordea Erpurutxo bertan zegoela erreparatu eta ohera itzuli zen.
7944	Neskatila goxoa, garbia, esanekoa eta langilea da.
7945	Nestorianismoa Ekialdeko eta Mendebaldeko apezpikuen arteko politikazko eta erlijiozko desadostasun handien iturri gertatu zen.
7946	Netanyahuk erantzun zuen "gogor" egingo ziotela aurka ekintzari.
7947	Neurgailu hauek eskala linealak dituzte.
7948	Neurgailu hau osziloskopio bat bezalakoa da; izan ere, laborategiko hainbat gailuk bi gailu hauen funtzioa bete dezakete.
7949	Neurketa honek errotazio mugimenduaren balio zehatza hartzen du kontuan.
7950	Neurketek diote 100.000 urtez iraun dezakela korronte batek harila batean biraka, beste kalkulu teorikoek diote unibertsoaren adina baino luzeagoa den denbora periodo batean egotera irits zitekeela.
7951	Neurona frenikoak, gaixotasun desmielinizatzaile batzuen eraginez suntsituak izan daitezke.
7952	Neurona-sareen arkitekturen arteko konparaketa egitea ez da beti posiblea izaten, horretarako datu-multzo bera erabiliz ebaluatu behar dira eta.
7953	Neurona sentsitiboek adar zentripetu eta adar zentrifugo bana dituzte.
7954	Neurozientzialariek erabilitako teknikak ere gero eta gehiago dira, banakako nerbio-zelulen ikerketa molekular eta zelularretatik hasi eta edo burmuinaren irudien ordenagailu bidezko ikerketara arte.
7955	Neurri hauei eta ur ornidura handitzeari esker, 2018ko martxorako hiriak erdira jaitsi zuen eguneroko ur kontsumoa.
7956	Neurriz, 28 cm x 18 cm ditu eta Pedro de Mercadoren ikurra dauka.
7957	New Kent konderriak kilometro koadro ditu.
7958	New Orleansetik alde egin zuela familiarekin eta Jean anaiak ere ez zekiela non zegoen.
7959	Newtonek fenomeno fisikoen interpretazio mekanizista egitea proposatu zuen, eta interpretazio hori nagusi izan da pentsamendu zientifikoan XX. mendera iritsi arte, hain zuzen ere fisikaren arlora erlatibitatearen teoria eta teoria kuantikoa etorri arte.
7960	Newtonen grabitazioa denbora kurbatuaren teoria bat da.
7961	New Yorken egon zen bitartean, hiriko gizarte zientifikoko kide izan zen; ez zen inoiz ezkondu.
7962	New York hiriko bloke bat martxara elkartu zen.
7963	Ngäbe eta buglé etnietako indiarrak bizi dira bertan.
7964	Ngorongoro Conservation Area) Afrikako inguru magiko batean dago, izen bereko sumendi itzaliaren kraterrean.
7965	Nicholas Jerry Jonas, ezagunagoa Nick Jonas bezala, (
7966	Niedraren gobernua Baltikoko alemaniar herriaren faborea lortu nahi zuen, honekin Alemaniaren laguntza lortzeko.
7967	Nigeriako koloniako eta protektoratuko hiriburu bihurtu zen 1914.
7968	Nihon seishi daijiten, Monshō daishōsei edo Kamon daizukan bezalako liburuak izenen irakurketa ez ezik, beraien historioa ere jasotzen dute.
7969	Nik ere(,) idazle izan nahi nuen.
7970	Nikkō izenak "eguzki argia" esan nahi du.
7971	Nikosia hiriburura etorriko den emaria erregulatzeko helburuaz bi urtegi eraiki dira Pedieos ibaiaren ibilbidean zehar.
7972	Nilssonen ahotsak ezaugarri dramatiko bikainak zituen, eta musikaltasun handia.
7973	Nipsio berak lortu zuen hiritik alde egitea.
7974	Nitrogenodunak, fosfatodunak edo potasiodunak izan daitezke, besteak beste.
7975	Nitrogeno eta fosforo gehiegizkoak, kontrolik gabeko landaretzaren haspena, ibaiaren emaria aldatzen, eta arrainen habitataren galera sortu dezake kontuan izan beharresko gauza bat bihurtzen.
7976	NMFren inflazio helburua %9koa zen, moneta masaren hazkundea (M3) %13.5 eta BPGren hazkundea %1 baino gutxiago.
7977	Noba nanoen eta ohiko noben arteko beste ezberdintasun bat lehenen dizdira bigarrenena baino txikiagoa dela eta ohi, egun eta hamarkada arteko epeetan errepikakorrak direla da.
7978	Nobel hitzaldiak genero erretoriko gisa, hamarkadak behar izan dituzte gaur egungo formatura iristeko.
7979	Nobel sarirako bost aldiz izendatua izan zen baina azkenean ez zuen jaso.
7980	Noble eta aberatsen salbuespen fiskalen aurka borrokatu zen eta errege pentsioak ezabatzen ahalegindu.
7981	Noble gehienek aristokraziak aukeratutako Goi Ganbararen alde egin zuten.
7982	Noizbait txorien abestiak grabatzen ere ikusi omen zuten mendian.
7983	Noiztik ezagutzen da Lurraren zapaldura?
7984	Nola edo hala, Virgilio eta Pacok turista taldea turismo ibilbideko geltoki bat balitz bezala hiletara eramango dituzte.
7985	Nola jakin dezaket beste pertsona batzuek ni bezalako adimena dutela, haien portaera bakarrik ikusten baitut, ez portaera hori eragin lezaketen edo ez lezaketen egoera mentalak?
7986	Nolanahi ere, batetik, nolabaiteko gaikidetasuna edo, behar dute lotuak agertzen diren perpaus horiek.
7987	Nolanahi ere, esan beharra dago, euskal lurraldeen barneko mugimenduak direla gehienak.
7988	Nolanahi ere, idatzi zituen ondorioak arabiarren aldekoak ziren guztiz, eta Bellen nagusia, A. T. Wilson, beraren kontra jarri zen.
7989	Nolanahi ere, meskita hau Samarkandako eraikin handienetakoa eta ospetsuenetakoa da.
7990	Nolanahi ere, Stalinek, aurrerago, bere egin zituen aurkarien proiektu ekonomikoak eta, beraz, baztertzen joan zen, pixkana-pixkana, PEB delakoa, lehenagoko gerrako komunismoa gogorarazten zuten formulen mesedetan.
7991	Nonbait, erreskate-lanak burutu zituen enpresari, lanengatiko ordain gisa, euro baren truke saldu zioten Rilos, desegin zezaten (istripua izan aurretik 75 milioitan zenbatetsita zegoen).
7992	"Non geratzen den denbora" abestia eskaini zion, Espilue diskoaren barruan (
7993	Norabide honetan luzeak dira, baina ekialde-mendebalde norabidean txikiak.
7994	Norabide orotako plataforma bat da, non erabiltzaileak ibili ahal duen bere lekutik mugitu gabe.
7995	Norberak bere buruaz beste egiteak ondorio legalak izan ditzan, frogak egon behar dute hildakoak bere buruaz beste egin nahi zuela baieztatu ahal izateko.
7996	Normalean 17,7ko magnitudea du baina hamar urtero behin eztanda egiten du, bere dirdira 8 edo 9 magnitudetan handituz.
7997	Normalean, 8 kolore desberdin erabiltzen dira:gorria,laranja,berdea,turkesa,urdina,morea eta arrosa edo magenta.
7998	Normalean bat-bateko trauma batek sortzen du.
7999	Normalean, deabruak haren menpe duen norbaiti laguntzeko metodoa da.
8000	Normalean distantzian oinarritutako irizpideak erabiltzen dira multzoak aurkitzeko.
8001	Normalean distira hau poliki poliki desagertuz doa gela ilunetan, minutuak edo orduak pasa ahala.
8002	Normalean espezie mailan aplikatzen den arren, r/K hautespenaren teoria erabilgarria izaten da eboluzio ekologikoa aztertzeko orduan, eta baita subespezieen bizi historian ere.
8003	Normalean hiru lobulu nagusi eta bigarren mailako lobulu bikoitzak dituzte.
8004	Normalean, jokoa hiru jokalditik bi irabazten dituenak irabazten du.
8005	Normalean pultsu minututan (ppm, ingelesezko terminologian) neurtzen da.
8006	Normalean, sukaldean erabiltzen da, eta Espainiako, Portugalgo, Frantziako, Italiako edoeta Iberoamerikako herrialde gehienetako sukaldaritza tradizionalean plater tipiko ugariei izena ere ematen die.
8007	Normalean trakeako minbizien diagnostikoa berandu egiten da.
8008	Normalean urriko hilabetean egiten da, baina batzuetan egun batzuk atzeratu izan dute.
8009	Normalenan esteroideak ez diren antiinflamatorioak, esteroideak, inmunosupresoreak eta interleukinen inhibitzaileak erabiltzen dira.
8010	Normalen, segidaren limite hori adierazteko, notazioa erabiltzen da (logikoki, segida dibergenteetan adierazpen horrek ez du inongo zentzurik).
8011	Normalki disolbgarri sintetikoak edo urtsuak erabiltzen dira.
8012	Nortasun bitxia du, duen adimen handiagatik edo lurreko isolamenduaren ondorioz.
8013	Nortasun handiko neska zen, eta gizonak bereganatzeko dohain berezia omen zuen.
8014	Northeast Senior High School graduatu zen eta, ondoren, Missouriko Unibertsitatean ikasi zuen.
8015	Norvegiako paisaien margolaritzaren egile ezagunenetariko bat da, askotan "Norvegiako paisaien margolaritzaren aita" izendatua.
8016	Norvegian eta beste herrialde askotan quisling izena traidorearen sinonimo bihurtu zen.
8017	Notitia liburuko berri interesgarriez besterik ez zela argitaratua.
8018	Notoko mapa eta eraikinak lurrikara gertatu aurretik.
8019	Notoko sei kilometro hegoaldera, Telaro (
8020	Notre-Dame-de-Gravenchon udalerrian Bigarren Hezkuntzako ikastetxe bat zegoen 564 ikaslekin.
8021	Novempopulanian bizi ziren baskoiak menpean jarri zituzten.
8022	NP : Ez zuen etapa hasi ; C : erorketagatik abandonatu zuen ; A : etapan zehar abandonatu zuen ; HD : Abandonatu egin zuen.
8023	Nuberuari laguntza eskatu zion, hodei baten gainean Asturiaseraino itzuli eta ezkontza galaraz zezan.
8024	Nukleoa latineko nux hitzetik dator eta bere esanahia hazia da.
8025	Numerazio sistema berezi honek, veneziar kaletegiaren berezko konplexutasunarekin elkartuta, elkarrengandik distantzia gutxira dauden zenbait tokitan zenbaki bera egotera daroa.
8026	Numero-komunztadurari dagokionez, ala-ren erabilerak ere ez du aparteko arazorik sortzen: normalean aditza singularrean jokatzen da, zenbaitetan pluralean ikus baidaiteke ere.
8027	Nutrexpa kataluniar elikagintza taldeak erosi zuen.
8028	Nüwaren laguna, Fuxi, bere anaia eta senarra zen.
8029	O año de 1993 argitaratu zuen, kritikarientzat Saramago idazlearen hasiera izan zena.
8030	OASeko kide izateagatik exekutatua izan zen paratxutista baten neskalagunak Txakalari lehendakariaren mugimenduei buruzko informazioa pasatzeko ardura izango du, hark De Gaullen segurtasun zerbitzuko kide batekin duen harremanari esker.
8031	Obama 2009. urtean Etxe Zurira iritsi zenetik, garaipen handiena eskuratu zuten errepublikanoek.
8032	Oberena Futbol Zelaiak 2.500 ikusleentzako tokia du.
8033	Objektibismoaren teoria estetikoak errealismo erromantiko deritzon eskola artistiko baten gauzatzen dira, gizakiak poz eta garaipen egoeretan agerrarazten dituena.
8034	Objektuak lehen zeuden tokian bilatzen jarraitzen dute, baina minutu batzuk pasa ondoren bilatzeari uzten diote.
8035	Objektu astronomiko baten behealdea beti kolore gorriz agertzen da.
8036	Objektu batek datu mota abstraktu edo modulu baten antza du.
8037	Objektu baten itxura, zati handi batean, objektuaren kanpoaldearen mende dago, boundary representations, normalean, ordenagailuko grafikoetan.
8038	Objektu hauen helburua gizarteren beharrak zuzenean edo zeharka asetzea da.
8039	Objektu hierarki honi izen esparrua deitzen zaio.
8040	Objektura zuzenduriko programazioa script-etan oinarritzen diren hizkuntzetan gero eta gehiago erabiltzen ari da gaur egun.
8041	Obra, eszena erlijioso ezberdinak dituzten hamasei taulek osatzen dute, hauen artean, Kristo Birjinaren koroaketa nabarmentzen delarik, hauen azpian, Teramoren garai hartako ikuspegi bat irudikatzen delarik.
8042	Obra haren ondoren, Das Kind der Gewalt und die Sterne der Romani (1980, Aginpidearen umea eta erromanien izarrak) saga argitaratu zuen, gainerako lanak bezala estilo konplexukoa eta gai askoren erreferentziak biltzen dituena.
8043	Obra hau 1903an erakutsi zen eta gaur egun Munch Museoan (Oslon) dago ikusgai.
8044	Obra horiek, hurrenez hurren, zortzi, berrogei eta lau estrofa dituzte.
8045	Obra horietan onenetakoa Die Zwillinge (1776, Bizkiak) da.
8046	Obra horrez gain, Tahar Ben Jellounen beste bi lan argitaratu dira euskaraz: Errautsen gorakoa (
8047	Obrak osatzeko milioi bat euro beharko zutela aurreikusi zuten.
8048	Obra nagusiak: Satire Ménippée (1594) eta Recueil des libertés de l’Eglise gallicane (1594).
8049	Obraren mugak elementuak neurtzeko erreferentzia ardatzak eta altueraren erreferentzia maila kokatzen ditu.
8050	Observatoire International des Prisons (OIP) erakundeko presidente izan da.
8051	Odin eta otso gerlari bat.
8052	Odolaren bitartez transmititzen dira.
8053	Odol asko isurtzen den borroka gupidagabeei buruz kontu asko entzuten diren arren, kanguru ar batek beste bat hil izanaren kasu bat besterik ez da ezagutzen, eta hori kanguruak gatibu zeudela gertatu zen, galtzaileak ihes egiteko aukerarik ez zuela.
8054	O'Donelldarrak XV eta XVII artean ingelesen kolonizazio nahiaren aurkari sutsuak izan ziren.
8055	Ofizialki 31 pertsona hil zituen.
8056	Oftalmikoaren adar frontalak orbitagaineko nerbioa/supraorbitarioa ere ematen du, zeinak gehienetan orbitagaineko zulotik/arrailduratik igaro ondoren (batzuetan igaro aurretik) adar supraorbitario mediala eta laterala ematen dituen.
8057	Ogia eta bere mundua, kultura herrikoi askotan agertzen da.
8058	Ogi apur itxura hartzen dute, horixkak, ximurtuak eta gogorrak.
8059	Ohar batzuetan, Tolkienek Sauronen benetako izena Mairon zela adierazi zuen, "Miresgarria" esan nahi duena.
8060	Ohar hauek nabarmentzen zituen eskumuturrekoak astinduz eta erasotzaileak ikaraz jartzen zituen esanez heriotza bilatuko zutela haren etxearen barruan iheslariren bat erailtzen bazuten.
8061	OHARRA: Jarraian erakusten den itzulpena hitzez hitzeko hurbilketa da, eta ez du jatorrizko doinua mantentzen.
8062	Oharrak zenbait akats esanguratsu zituen, bereziki Beechey uhartera egin zuten espedizioaren data, gaizki adierazita.
8063	Oharra: Uzbekistango herritarrak uzbekistandarrak dira, eta uzbekistandar guztiak ez dira uzbekoak.
8064	Ohikoa da i hizkia erabiltzea aldagai gisa, edo hurrengoak (j,k,.
8065	Ohikoa da ipuin hauetan genero estereotipo tradizionalak non gizonak paper bat betetzen duen eta emakumeak beste ezberdin bat.
8066	Ohiko akatsa da pentsatzea afrikar tropek pikak zituztela, Peter Connolly historialariak adierazi zuen moduan.
8067	Ohikoak dira garai horretan ere atleta biluzien estatuak (
8068	Ohikoak dira gibel eta giltzurrunetako arazoak, eta orokorrean bizitasunaren falta nabaria ematen da”.
8069	Ohikoak dira, halaber, denboraldi turistikoan charter hegaldiak, bereziki turistak eramateko helgadi ez-erregularrak alegia, antolatzea.
8070	Ohiko bonbardaketek porrot egin zuten haiek suntsitzean, gizonengan eta makinengan kostu handia eraginez.
8071	Ohiko CBR saikuntza eta bat-batekoaren erlazioak, hezetasunak materialarengan duen eragina adierazten du, baita kargak bat-batean jasateko duen gaitasuna ere.
8072	Ohikoenak 6 antigeno dira, letra hauekin izendatzen direnak: c, d, e, C, D eta E. D antigenoa da garrantzitsuena, eta Rh+ eragiten duena (konbinazio batean D antigenoa agertzen denean -cDe, adibidez- banakoa Rh+ da).
8073	Ohikoena sortzetiko hiperplasia renala da, hau gertatzen da androgeno gehiegi eta kortisola bezalako hormona gutxiegi produzitzearen ondorioz.
8074	Ohiko irakurle baten funtzionamendua litzateke hau, kasu honetan NFC irakurlea etiketa batekin jarriko litzateke kontaktuan eta hark kontrolatuko luke komunikazioa.
8075	Ohiko osagaiak hauek dira: indar-irina, gurina, esnea, azukrea, legamia, arrautzak, gatza.
8076	Ohiko planteamenduak baino giza interes handiagoa ematen du.
8077	Ohitura-komediak ere egin zituen: Helbiderik gabeko neska (1957, Devuska bez adresa) eta Kontuz! automobila (1966, Bereguis, avtomobilia).
8078	Ohituraren arabera, herritarrak mendiaren gainean batzen dira, baselizan meza entzun eta ondoren, askaldu ostean Santua trukatzen dute.
8079	Ohorezko kide zen Hauspoz Euskal Herriko Soinujoleen elkartean.
8080	Oiarmendi Kirol kluba 2017-2018 denboraldian sortzen da, Eski akrobatikoan jarduten duten kirolariei kobertura emateko.
8081	Oihartzun zerbitzu bat da, eta egiten duen bakarra zure hitzak itzultzea da, sarearen atzerapenarekin, jakina.
8082	Oilo horiek 1 eta 0,8 kg arteko pisua dute, eta urreztatuak, zilarreztatuak, beltzak, zuriak, urdinak edo pikardatuak izan daitezke.
8083	Oina, 27 metroko luzera eta 12 metroko sakonera duen laukizuzenak eta atzealdearen erdian kokatutako 8x8 metroko laukiak osatzen dute.
8084	Oina karratu handi bat zen erdiko patio baten inguruan, eta kanpoko lau izkinetan dorre zilindrikoak zeuden.
8085	Oinaldearen monumentalitatea da elementu garrantzitsuena.
8086	Oinarrian latinez idatzia baina karaktere gotikoekin grabatutako inskripzio batek bere istorioaren berri ematen digu.
8087	Oinarritik hasten da, hau da, zirriborroa, kartoi eta perspektiben ordenak azalduz.
8088	Oinarrizko bi metodo erabiltzen dituzte animatzaileek hori lortzeko.
8089	Oinarrizko funtzionamendu era, erregeari kontsulta bat egitea zen, bere nahiaren arabera erabakitzen zuena.
8090	Oinarrizko metabolismoa edo metabolismo basala zelula batek, egunean, bizitzeko behar duen gutxieneko energiaren balioa da.
8091	Oinarrizko neurriak gutxi gorabehera proportzio hau 1:1.4142 du.
8092	Oinarrizko partikula hauei protoiak, neutroiak eta elektroiak deitzen dizkiegu.
8093	Oinekin mugimenduak eginez.
8094	Oinezkoak Arga ibaiaren gainetik igaro daitezen egin zuten oinzubia.
8095	Oinezkoentzat bakarrik eraikita dago.
8096	Oinkari Basque Dancers dantza-taldearen baitan piztu zitzaien euskal musikarako afizioa lagun hauei, eta baita euskal amerikar musikariei entzuten, hala nola Jimmy Jausoro eta Domingo Ansotegui.
8097	Oinordekoen emalea bezala ezagutzen da erregina hau, tronurako oinordekotza ezinbestean beragandik jaiotako seme edo alaba batek izan behar zuela adierazten zuen egoera.
8098	Oinplano kurboa du, ahurra, eta absidearen murru erdizirkularrari egokitzen zaio.
8099	Oinplantak hiruki forma dauka, ertzak alakatuak dituela.
8100	Oinzolan zein bernan mina eduki daiteke baita ere.
8101	Oiz eta Zengotitagane tontorrak gailurreria luzangaren atal dira eta kantauriar isurialdeko Ibaizabal, Artibai, Lea, Oka eta Deba ibaietara isurtzen dituzte beren urak.
8102	Oka ibaia itsasadar bihurtzen da Ajangizen.
8103	Okhotsk Plaka eta ingurukoak.
8104	Okularrean lente konbexoa (konbexoa) erabili ordez, konkaboa (ganbila) erabiltzen du.
8105	Ōkuninushi ei da Japoniako uharteen egilea eta zoriontasunaren zaintzailea, pertsonen arteko harreman onak sortarazten dituena.
8106	Olatuen energia rippleak eratzeko baino handiagoa bada ohe laua sortzen da, adibidez, olatuak arroken aurka edo pareta baten aurka lehertzerakoan.
8107	Olden hiriak, aurrean, Oldebukta kaia dauka, eta atzean, hegoaldean, Oldevatnet lakua.
8108	Olerki liburu, saiakera eta prosazko obra ugariren egilea da.
8109	"Olibe" baliteke "Oribe" edo "Orube" hitzetatik eratorri izana.
8110	Olinpia, antzinatik ospetsua izan zen, lau urtean behin ospatzen ziren Olinpiar Jokoen egoitza izan zelako, eta Delfosen ospatzen ziren Pitiar Jokoen pareko garrantzi zute.
8111	Olioaren Krisia gertatu zen, eta hegazkingintza komertzialean kalte nabaria eragin zuen.
8112	Olivako Ama Birjinaren erretaula (
8113	Omayra figura bat bezala mantendu da kultura herrikoian, musika, literatura eta oroitzapenezko artikuluen bidez gogoratua.
8114	Omenaldi-dorrearen hondakinak ere badaude.
8115	OmpA mikroorganismoaren gainazal-proteina ugariena da, eta hortaz, biofilmen eraketan garrantzia berezia hartzen du.
8116	Onan ere hil eta Judak Xela bere seme gazteena heltzen denean izango duela agintzen dio Tamarri.
8117	Onartu egin zuen, mundu mailako laborategi bat sortzeko itxaropenarekin, bere senar Pierri omenaldia egiteko.
8118	Oñatiko taldearen azken testigantza.
8119	Ondarroako euskarak itsasoarekin lotutako hitz eta esamolde asko sortu ditu.
8120	Ondasuna normala da baldin eta eskaturiko kopurua errenta gehikuntzarekin batera handitzen bada, ceteris paribus baldintzetan.
8121	Ondasun materialei eta gizarte bizitzari dagokionez, tenplua zen hiriko osagai aipagarriena, hura baitzen lur gehienen eta abereen jabea.
8122	Onddoen zeluletako bakuoloek landare zeluletakoen antzeko ezaugarriak dituzte baina egitura dinamikoagoa da eta aldaketa morfologikoak izaten ditu, horregatik bat baino gehiago ager daiteke zelula berean.
8123	Ondo bereizten dira zirkuluak (balizko ilargiak edo eguzkiak) eta hegaztiak izan daitezkeen SS formak.
8124	Ondoko taulan, zenbait isotopok esfera biluziaren forman eta dentsitate normalean daukaten masa kritikoak adierazten dira.
8125	Ondoko urteetan abokatu karrera profesionala hasi zuen, arrakasta handiz.
8126	Ondorean, belaunak arte estaltzen zuen pololoa janzten zuten, tiro zabalekoa eta irekia, -mediak eta zapatak, kortsea baino lehen jantzi behar ziren-.
8127	Ondoren, Anga omentzeko izena eman zitzaion.
8128	Ondoren, arabiarrek herrixka gotortu bat eraiki zuten gaur egungo guneko muinoan.
8129	Ondoren ardi tripakia gehitu eta dena batera keatzea da.
8130	Ondoren Asajjek beste bi alditan lortu zuen Anakinekin borrokatzea, hurrengo bi borroketan galduz, horietatik azkenekoan Asajj izango zen Anakini honek aurpegian duen orbana eragingo ziona.
8131	Ondoren bazkari herrikoia egiten da oilo horiekin.
8132	Ondoren, bere buruaz beste egin zuen.
8133	Ondoren, bere hirugarren bira mundiala hasi zuen, Shawn Mendes: The Tour.
8134	Ondoren, beste hiru liburu idatzi zituen: Ventos do Apocalipse (1996), O Sétimo Juramento (2000) eta Niketche, una historia de poligamia (2002).
8135	Ondoren, bidea Loma de Bailanderosera iristen da, non arinki mugitzen diren harkaitz batzuk dauden (hortik bere izena), segidan La Najarra mendiaren tontorrera iristen da, eta, amaitzeko, 1796 metroko altuera duen Morcuera mendatea igotzen da.
8136	Ondoren bi jarraipen izan ditu, The Wicker Tree (2011, "Zumitzezko Zuhaitza") eta gaur egun filmatzeke dagoen The Wrath of the Gods (Jainkoen Haserrea) filmak.
8137	Ondoren, bronkio segmentario hauek behin eta berriro adarkatzen dira.
8138	Ondoren, burua gazteluko kanoi batetik eskegi zuten, eta geroago hiriko ate batetik, herritarren eskarmentutzat.
8139	Ondoren Christian Steyaert omentzeko izena eman zitzaion.
8140	Ondoren Dunlop-etik alde egin zuen, Swift Motor Company konpainia sortzeko ; eta Yellow Cab Company taxi konpainia.
8141	Ondoren egindako ikerketetan, antzeko metodologiak erabilita, sei hilabeteko haurrek, zenbakiak ezberdindu ahal dituztela erakusten dute, 2:1 kozientea ezberdinduz (8 vs 16 edo 16 vs 32) baina ez 3:2 kozientea (8 vs 12 edo 16 vs 24).
8142	Ondoren, erregearen iloba zen Frealaf Hildesonek kanporatu zuen.
8143	Ondoren, frankismoaren aurkako borrokan ere aritu ziren, mugak gaindituz.
8144	Ondoren, Frantzian, Portugalen, Herbehereetan eta Italian ibili zen.
8145	Ondoren George Estel Shoemaker omentzeko izena eman zitzaion.
8146	Ondorengo aldaera batek proposatu zuen Vistulako ibaiertzean zertxobait urperatuta egon behar zegoela, baina hori baztertu egin zen.
8147	Ondorengo artistek, irudi gorrien teknikaren mugak aztertuz, berriz zuria erabili zuten xehetasun kolore bezala (ia utzia izan zena irudi gorrien teknikaren amaieran), eta urre kolorearen erabilera zabala irudi gorrien estiloan integratu zen.
8148	Ondorengo edizioak 1610ekoaren antzekoak izan ziren.
8149	Ondorengo faktoreren esku hartzen dute plazebo-efektuan.
8150	Ondorengo hau izan zen ateratako ondorio nagusia: sakoneko eta azaleko burtsitisaren desberdintasun etiologikoak erabilgarriak izan daitezke tratamendua aplikatzerakoan.
8151	Ondorengo olerkariek, nolabaiteko erreluktantzia sentitu zuten beragatik.
8152	Ondoren, gorpuak bertako errausketa-labeetan errausten zituzten.
8153	Ondorengo taulak alderdi bakoitzaren boto-estimazioak biltzen ditu, lehenik berrikien egindako inkestak erakutsiz, bakoitzaren datu bilketarako datak aintzat hartuz argitaratze-data beharrean.
8154	Ondorengo urteetan apal aritu arren, bigarren mailan ere bai, 2011ean berriz iritsi zen Kopako finalera eta 2016an txapelduna izan zen.
8155	Ondorengo urteetan, Dix AEBetan zehar ibili zen, lekuan lekuko egoera ezagutu, aztertu eta dokumentatuz eta gaixotasun mentalak zituztenen bizi baldintzak hobetzeko lege erreformak sustatuz.
8156	Ondoren, gutuna irakurri eta kalezulo batean kartazala botatzen du.
8157	Ondoren hainbat berriztatze fase izan ditu eta zaila da arkitektura estilo bakarrarekin lotzea.
8158	Ondoren, haurra da gaixotzen dena eta hilda bezala geratu ohi dena bere altzoan.
8159	Ondoren, hozkailuaren kanpoaldeko partikulak (egoera kitzikatuan daudenak) oinarrizko egoerara itzultzen dira, eta energia askatu eta barneko partikulak berotzen dituzte.
8160	Ondoren, ingelesek haiei lehenago bota zioten harkaitz bat gazteluko almenetatik behera botatzea agin duen, Salisburyren setio dorrea birrinduz.
8161	Ondoren Ipar Euskal Herriko 1000 biztanletik gorako herri bakoitzeko emaitzak ikus daitezke.
8162	Ondoren, Irula Express taldean aldaketa batzuk izan ziren eta IRULA bezala soilik jarraitu zuten aurrera.
8163	Ondoren, kontakizun-bildumak argitaratu zituen, erregimen berrien kritika politikoaren bidetik idatziak: Voltaïque (1962), Véhi Ciosane et Le Mandat (1965, "Véhi Ciosane eta Agintaldia").
8164	Ondoren, lau urtez, Guardia Zibilaren Sustapen Zentroan aritu zen irakaskuntzan, polizia-ekintzara itzultzea erabaki eta Cadizeko Komandantzian destinoa eskatu zuen arte.
8165	Ondoren Mentor omentzeko izena eman zitzaion.
8166	Ondoren, metxa baten bidez leherrarazten zen bolbora.
8167	Ondoren Napolira joan eta erregeordearen kontrako matxinada geldiarazi zuen.
8168	Ondoren osatu zituzten liburuak.
8169	Ondoren "paran pan pan" horretan salto egingo dugu erritmoa jarraituz, eta "hey!" esatean salto erraldoi bat egingo dugu.
8170	Ondoren prozesu konstituziogile bat irekitzea.
8171	Ondoren Robert E. Ogilvie omentzeko izena eman zitzaion.
8172	Ondoren sailburu Txepetx izango zela haizatu zen.
8173	Ondoren, Senatuko presidente kargua hartu zuen eta egun batzuez Errepublikako lehen bitarteko presidente izendatu zuten, 1830eko urriaren 24tik urte bereko azaroaren 6ra bitartean.
8174	Ondoren, Veneziara joan zen eta hortik itzuli bati ekin zion moto baten Italian barrena Lionel Rothschild lagunarekin.
8175	Ondoren Yomotsu parera garraiatzen du, non heriotzaren munduan harrapatuta erortzen diren betierekotasun guztirako.
8176	Ondorio gisa, Monteanok, duela gutxi arte uste zenaren kontrara, euskarak Murillo el Fruton XV. mendera arte indar handiz iraun zuela aldarrikatzen du, betiere biztanleen zati handi bat elebiduna zela baieztatuta.
8177	Ondorioz, arau bateraezinak, ekintzaileentzako infernu burokratikoak eta interkonexio azpiegiturarik ezak, hiriarteko hedapena ezarri gabe geratzea ekarri zuen.
8178	Ondorioz elikagaia kutsatu dezakete.
8179	Ondorioz, Espainiako 13 portu eta Indietako 27 ireki ziren merkataritzara.
8180	Ondorioz, espektroskopia atomikoak lagin batek dituen elementuak identifikatu eta kuantifikatzeko erabiltzen dira.
8181	Ondorioz, ezingo da odol desoxigenatua oxigenatu.
8182	Ondorioz, galdu egin da harekiko lotura, eta nora ezean gelditu da, Eguzkia orbitatzen.
8183	Ondorioz, handik bizirik ateratzeko asmoz, lehendik hiltzeraino gorrotatzen ziren polizia eta gangsterrak elkartu eta zonbiei aurre egin beharko diete.
8184	Ondorioz, hileko askoz mingarriagoa da.
8185	Ondorioz, ilaran portaera egokia emateko, etorrera tasak zerbitzu tasak baino txikiagoak izan behar dira.
8186	Ondorioz, maila estruktural bakoitzean nagusi den deformazio-mekanismoaren arabera daude sailkatuta.
8187	Ondorioz, metroaren geltoki guztiak lurpean egon arren, ez dago sakontasun handiko geltokirik, sobietar ohiak diren hiri gehienetan bezala.
8188	Ondorioz, organismo baten fenotipoaren aspektu asko ez dira herentziaren ondorio.
8189	Ondorioz, paisaia tradizionalen pinturetatik, estilo sinboliko baterako bilakaera izan zuen.
8190	Ondulazio laterala uretan mugitzeko modu bakarra da, eta ohikoena lurreko lokomizioan.
8191	Ondu nahi beste eta zartaginera bota.
8192	Onena tuberkulu osoak ereitea da, zatitzen bada ere; bi zatitan egin beharko da ebaki garbi batekin.
8193	One, Two, Three filmean egindako lanagatik da ezaguna.
8194	"Ongi etorri GEN BERRI OROren mundura: genero ez espezifikoetarako ordenagailu interaktibo erabat transgresorea den jokoa.
8195	Ongizate ekonomikoa produkzio eraginkorrean sortzen da eta konpainiaren interesdunen arteko elkarreraginaren bidez banatzen da.
8196	On Kixote zalduntza ibiltariarekin eta zaldunen ohore-kodeekin obsesionatuta bizi da.
8197	Ontariora itzulitakoan, bere unibertsitate ohiko idazle-egoiliar bihurtu zen.
8198	Ontzia bere baitan gauzak eta materialak gorde eta garraiatzeko erabiltzen den objektua da, horiek sartu eta ateratzeko irekidura duena.
8199	Ontzian 2.000 pertsona baino gehiago zeuden, 1.000tik gora desagertu ziren.
8200	Ontziola horiek lur-eremu txikietan kokatuta egoten ziren eta ez zuten azpiegitura handirik behar izaten: espazio batzuk ziren soilik non zenbait maila ezarri baitzituzten eta gizonak eta materialak biltzen baitziren ontziak eraiki eta konpondu bitartean.
8201	Onuradunak Presidenteak aukeratuak dira, honen ekimenez edo gomendioak jarraituz.
8202	Oodgeroo Noonuccal, baita ere Kath Walker bezala ezaguna (
8203	Opera arloan idatzitako lanak, oso ugariak dira Straussengan.
8204	Operadore ak honela, deian parte hartu dezake edo beharrik ez baleko, zirkuitua ixten zuen hartzailearen etxean telefonoaren soinua entzun dezaten.
8205	Operazio berean ETAk tirokatuta hil zen Genaro Garcia de Andoain Ertzaintzako buruzagi nagusia.
8206	Operazionalaren irabazia oso handia da.
8207	Operetan mintzaldiak eta ariak elkartzeko joera agertu zuen.
8208	"opiomano" hitzaren adierazpide baliokiderik, nahiz eta jada bazeuden "dipsomano" (alkoholikoa) hitzaren gutxienez dozena bat baliokide.
8209	Oporretan bere amaren herrira joan ohi da (
8210	Oraa eta Goiko Errota errotek bere urak baliatu zituzten alea jotzeko energia lortzeko.
8211	Orain arte argitaratu duen liburu bakarrean, Hemen naiz, ez gelditzeko baina (2014), espetxean bizi izandako egoerak jaso ditu Ormazabalek.
8212	Orain arte arte, El Rubiusek bi argitalpen izan ditu.
8213	Orain arte, ematean jarri dute indarra, baina iaztik aurrera produkzioari ere garrantzia ematen hasi dira: musika eskola sortu dute eta hurrengo urteetan antzerki eskola eta film laburren eskola eratzea dute helburu.
8214	Orain arte itzulezintasunaren kontzeptua, naturan gertatzen diren bapateko prozesuak itzulezinak direla eta hauen tratamendu matematikoa ikusi ditugu.
8215	Orain arteko haren azken diskoa Elearen lainoa da (Elkar, 2002).
8216	Orain dela 10.000 urte inguru hasi zen animaliak hezten eta lurra eta landareak lantzen.
8217	Orain dela 3 miloi urte inguruan, Homo sailkapenean sartu ahal diren lehendabiziko gizakiak agertu ziren, aurkitutako fosilen arabera.
8218	Oraindik ere itxaroten jarraitzen badugu, agian zaharkituta geratuko dira.
8219	Oraindik ikusgai dago XIV. mendeko aurrealdea eta atari bat puntuduna.
8220	Oraindik zalantzati leudekeenak —%10— alde batera utzi zituzten.
8221	"Orain edo inoiz ez" oihuak bota zituzten.
8222	Orain ere handitze prozesuan dago ospitalea, eta ospitalearen handitzearekin batera heliportu bat eraikiko da.
8223	Orain, erlijio zerbitzuetarako erabilera mugatua du, baina erromes eta turista asko erakartzen ditu.
8224	Oraingoan idazleak, eta harekin batera lanean ederki ari den ilustratzaileak, pertsonaia berriak aurkezten dizkigute; izan ere, Grogo eta Xola oporrak pasatzera herrixka batera joaten dira, eta han Begoña eta Angelitorekin egongo dira.
8225	Oraingoan lauak ados daudela ematen du.
8226	Oraingoz, kezka hauek alde batera utzi daitezke.
8227	Orain Hanna polizia Neil eta bere taldeak azken lapurreta handia egiteko oztopo latza bilakatuko da.
8228	Orain, irakasle dabil Hobbs Professor of Cognition and Education Harvard Unibertsitatean, (Harvard Graduate School of Education-en).
8229	Orain itxuraz inozoa dirudien baina asmo ilunak dituen Lina Lamont (Jean Hagen) neska ederrarekin bikote artistikoa osatu du.
8230	Oraintxuko garaietan eskrima maisua borroka arteetako maisu eta kirol entrenatzaileen artean sailkatzen dira.
8231	Orbarara heldu baino lehen Betolegiko indarretxea ikusiko dugu.
8232	Orbital molekularraren teoria honek lotura kobalentea orbital atomikoen konbinazioen ondorioz sortutako orbital bat zela adierazi zuen.
8233	Ordea, epel aritzen baziren, ziurrenik “bortitzek” gaina hartuko zieten eta mendekua inposatuko zuten.
8234	Ordenagailu barneko hardwarea elkar lotzen dituen plaka da.
8235	Ordenagailu hauek egindako kalkuluek zeharo errazten zuten bi ontzien arteko giltzadura.
8236	Ordenagailuz lagundutako diseinu programen bidez, ingeniariek beren diseinuen inguruan informazio gehiago jaso dezakete sistemen/programen bidez.
8237	Ordenagailuz sortutako eta animatutako irudiak lehen aldiz erabili ziren lehen 20 urteetan, teknologia hau oraindik oso aztarnazkoa zen eta ez zuen oihartzun handirik izan zinemaren eta telebistaren industrian.
8238	Ordenako Maisu Handi aukeratua izatea lortu zuen, eta, beragandik hasita, ondorengo espainiar errege guztiek titulua heredatu zuten.
8239	Ordena, ordutik gaur arte, diktadura militarraren aurkako gerraren heroi bezala gogoratua izan da.
8240	Ordena teoriko guztiek dute beraien duala: aurkako ordenaren definizioa aplikatuz lortzen da hau.
8241	Ordez, kapitalista da langilearen adimena kontrolatzen eta gidatzen duena eta burutuko duen lanaren forma eta zuzendaritza erabakiko duena.
8242	Ordezkaritzaren arrazoia azaldu ziotenean, Dentatok opariei uko egin zion, opari horiek bidali zizkiotenak erortzen ikustea nahiago zuela argudiatuz.
8243	Ordoki zabal batek hartzen du ia departamendu osoa eta kostaldea ere zelaia da.
8244	Ordorikaren bigarren zuzeneko diskoaren argitalpena bi emanaldietatik aukeratutako sei kanturen irudiak jasotzen dituen DVD batez osaturik heldu zen.
8245	Orduak laburrak izaten ziren, iluntzetik gauerdira arte.
8246	Orduan ABN AMRO Emakumezkoen Txapelketan garaipena lortu eta top 10ean amaitu zen txapelketa guztietan.
8247	Orduan, aplikazio konbinatua, modu honetan definituta dagoen aplikazioa da: bada.
8248	Orduan ate handietatik sartu ziren, Melkorri silmariletako bat kentzeko betebeharrarekin.
8249	Orduan, beiraren mutur batetik informazioa transmititzen da eta bestean jaso.
8250	Orduan bi partiden irabazlea Athletic izan zen: 5-1.
8251	Orduan Book Gohan eta Kaio Shinen aurka borrokatu behar zuela erabaki zuen; bitartean Dabra suspertu eta berriz ere Booren aurka hasi zen Gohan eta Kaio Shinek indarrak berreskuratzen zituzten artean.
8252	Orduan, Borboierria Borgoinako etxeak eskuratu zuen.
8253	Orduan, espazioaren kurbadura Gaussiarra da denean.
8254	Orduan, eta eme espeziekidea baldin bada, berarekin parekatzen saiatuko da.
8255	Orduan eta informazio gehiago erribosometara garraiatzeko, NPC gehiago beharko dira.
8256	Orduan hasi zen bere osasuna okertzen.
8257	Orduan herrixka batzuk sortu ziren eta nekazal eremua bihurtu zen.
8258	Orduan, Himilkonek abantaila izango zuen kopuruan eta lasai txikitu ahalko zituen greziar itsasontziak.
8259	Orduan hiri urak arazteko Crossness ponpaketa lantegia ezarri zen eta herri industriala bihurtu zen.
8260	Orduan Johnek Vietnamen jasandako torturak berroroitu eta bortizki erantzungo die.
8261	Orduan, Kiki iristen da Librako armajantziarekin, eta, armajantzi hau osatzen zuten armetako bat hartuz, zutabea suntsitzen du.
8262	Orduan, line bat inauguratu ziren: linea.
8263	Orduan, Pizarrok kapitain hori preso hartzeko agindu zuenean, bere ausardia onartuz, gerlariak bere armak etsaien aurka jaurti zituen eta, bere mantuan bilduz, "bere burua hutsera bota zuen, non txiki-txiki eginda geratu zen".
8264	Orduan sirakusarrek erabaki zuten etsaia erasotzea.
8265	Orduan sortu zen Albaola elkartea, traineruaren donazioa jaso eta zainduko zuen erakunde bat sortu behar zen eta.
8266	Orduan Trunks berriro agertzen da, Zibor 19ren burua ikusiz eta zibor hau ezagutzen ez zuela esanez.
8267	Orduan, zientzia ulertzeko modu berriak sortzen dira; eta ezagutzak bereizten hasten dira jakintzaren esparruan, jakintza anitz gisa ulertuta.
8268	Ordudanik, laurogei baino euskal izenburu gehiago argitara eman izan du argitaletxeak.
8269	Orduerdi bat geroago, alemaniar irratiak erreskatearen xehetasunak eman zituen eta Stammheimeko atxilotuek ezkutuan zeukaten irratian entzun ahal izan zituzten albisteak.
8270	Ordu-eremu askok muga politikoak jarraitzen dituzte, eta zenbait kasutan uneko egoera politikoaren araberako aldaketak jasaten dituzte.
8271	Ordukoa da kripta ere, baina 1949 arte ez zen aurkitua izan.
8272	Orduko, erregeak Murilloko markes titulua emana zion.
8273	Orduko hartan Ama Birjinaren irudia ur gainean agartu zen eta apaizek Tobatíko misiokoa zela esan zuten, hainbat urte lehenago Josék landu zuena.
8274	Ordura arte antzerki-obrak idatzi bazituen, Dirurik gabe (
8275	Ordura arte eskailera bidezko beste sarbide bat ere bazegoen, baina geralekura sarbidea kontrolatzeko hura ezeztatzea erabaki zen.
8276	Ordura arte ez bezala, gramatika sortzaileak ikuspuntu naturalista bat hartu zuen.
8277	Ordura arteko borrokan, 34 lagun hil zituen eta, aldi berean, bere 20 militante galdu.
8278	Ordura arteko lanak arrakastatutzat hartu zituzten eta programarekin lanean jarraitzea erabaki zuten.
8279	Ordurako, beste fronte guztiak turkiarren alde finkatuak ziren, eta, hala, turkiarrek baliabide gehiago jarri ahal izan zituzten greziar armadaren mehatxu nagusiari aurre egiteko.
8280	Ordurako Leitrimeko konderria eraturik zegoen, 1565ean hain zuzen ere.
8281	Ordurako nolabaiteko transfusio zentroak baziren.
8282	Ordurarte ekoiztutako abesti famatuen bertsio orkestratuak badira adibidez, “Nemo”, “Ghost Love Score”, “Eva” eta “Amaranth”.
8283	Ordurarte Olentzero ikastolara bakarrik iristen zen, eta beste ikastetxeetan ez zuten honen berri.
8284	Ordurarte talde guztiak futbol eta gimnasia taldeak ziren baina 1937an federazioak banatu egin ziren eta Turngemeinde Eintracht Frankfurt von 1861 (gimnasia) eta Sportgemeinde Eintracht Frankfurt (FFV) von 1899 (futbol) taldeek bide berriak hasi zituzten.
8285	Ordutik, 409. urteko herri germaniarren sarrerara arte, Hispania bakean egon zen.
8286	Ordutik aurrera baina bere lan onenak sortzeari ekin zion.
8287	Ordutik aurrera, beti ibili zen Eibarri eta enpresa munduari lotuta.
8288	Ordutik aurrera hirugarren maila eta bigarren B mailen artean aritu izan da.
8289	Ordutik aurrera ibaiertzak finkatu dituzte.
8290	Ordutik aurrera igo eta jeitsi ibili da.
8291	Ordutik eta 1772 artean eraikina apaintzen aritu ziren.
8292	Ordutik, hiriaren egoera hobetu eta jarduera ekonomiko berriak topatzeko ahalegina egin du udalak.
8293	Ordutik hirugarren mailan izan da, 2005-06 denboraldian bigarren B mailan egin zuen urtea ezik.
8294	Ordutik hona, batzorde-tekniko ugari eratu dira; azkena ISO/TC 312 da, zerbitzuaren bikaintasun arloaren terminologia estandarizatzen duena.
8295	Ordutik, inportazioa eta banaketa mugatu da herrialde horietan.
8296	Ordutik, interpretazioa ikasten ari da.
8297	Ordutik, unibertsitate-gunean dago, Domingo Martinez de Aragon kalean.
8298	Orduz gero, bere egunerokoan deskribatzen duen bezala, Isabelle Eberhardtek haren bizitzaren gainerakoa Afrikan pasatzen du, basamortua esploratzen eta Aljeriako iparraldea bere etxe berria eginez.
8299	Orduz geroztik antzerki aktiboaren mugimenduaren barne ikasten eta garatzen joan dira.
8300	Oreka ezarri beharrean, gizartearen izaera gatazkatsua sortzen dute.
8301	Oreka preziotik abiatuz enpresa bakoitzak bere eskaintza-kurbak adierazitako kantitatea ekoiztuko du prezio zehatz horretarako.
8302	Oreka taiduna —zenbaitetan oreka puntuatua edo oreka etenduna ere deitua—
8303	Organismoaren kanpo azalak babesten ditu eraso patogenoetatik.
8304	Organismo horiei buruzko jakintza lagungarria izan daiteke Marteko balizko bizitzari buruzko ikerketetan.
8305	Organismo oro bere bizitzaren hasierako aldi batean zelula bat izatetik igarotzen da (
8306	Organismo zelulanitza bihurtu eta itsasotik atera ondoren ikusiko duzu landareak eta beste animalia batzuk egongo direla, eta horien laguna edo etsaia egin zaitezke.
8307	Organoa edo ehuna gorputzetik kanpora atera edo gune batetik bestera igarotzen denean sortzen da.
8308	Organoa, ohiko kontzeptutik erabat at dagoen kontzepzio batetatik abiatzen da, soinu inguratzaile bat sortuz, soinu iturriak, entzulearen inguruan baitaude.
8309	Organo hauek azelerazio lineala detektatzeko arduradunak dira.
8310	Oria ibaiaren azkeneko kilometroetan, mareen eragindako zonaldean, Gipuzkoako hezegune eta ibar garrantzitsuenetakoak eta baliotsuenak gordetzen dira.
8311	Orientatzeko gune erosoago bat aurkitu zutenean, toki hari Jacques Cartier Badia izena eman zioten.
8312	Orientazio aditua eskaintzen du liburuan.
8313	Orienteko Escuela Normal-ean ikasi zuen eta Maistra Normal gisa graduatu zen 1947an.
8314	Orkestra Sinfonikoen Espainiar Elkartearen (AEOS gaztelerazko siglengatik) zati da.
8315	"Orkney Folk Festival" izeneko musika jaialdia antolatzen dute uharteetan.
8316	Ornoek orno muina babesten dute.
8317	Orobat, bildutakoen bozkarioa islatzen du margolanak, ia-ia erabatekoa, salbuespena baita Joseph Martin-Dauch, eskuinetako behealdean dagoena.
8318	Orobat da lagungarri zelulek bizitzeko eta beren jarduera behar bezala betetzeko moduko barne ingurunea izan dezaten.
8319	Oro har, barra forman edo hozgarrian disolbatuta erabiltzen dira.
8320	Oro har, bizi zelularra Biota superdomeinuaren barnean sartzen da beti.
8321	Oro har, denboraldi bikaina izan zen.
8322	Oro har, Donostiako landaredia klima ozeaniko heze bati dagokiona izango litzateke, tenperatura hotzepelekin, Kantauri isurialde osoaren antzera.
8323	Oro har, epe laburrera esaten denean aztertzen den fenomenoaren ezaugarri eta parametro nagusiak aldatu ez eta beraz aurresanak fidagarritasunez eta zehaztasunez egiten daitezkeeneko denbora-tarteari egiten zaio erreferentzia.
8324	Oro har, errefuxiatuek ez zuten izenik eman nahi izaten, etxera itzultzean erasoak sufrituko zituzten beldur.
8325	Oro har, jak basatiek 10 eta 30 abere biltzen dituzten samaldetan bizi dira.
8326	Oro har, konposatu kimiko guztiak koordinazio-konplexu gisa deskriba daitezke.
8327	Oro har, landareetan bi ugalketa asexual mota gerta daitezke: ugalketa begetatiboa eta apomixia.
8328	Oroitarri askotako bisitarien kopuruak nabarmen handitu dira, eta oroitarri nazional zein zibil handienak gerra oroitzeko urtemugen egoitzak izan ohi dira.
8329	Orokorki aurkariaren unitate eta eraikuntza guztiak hil edo suntsitzea dugu helburu.
8330	Orokorki "bost kanonikoen" hilketak gauez, leku itxietan edo asteburuz burutu ziren, jendea erraz sar ezin zitekeen toki isolatuetan, eta hilabete amaiera edo astean zehar bat egiten ez zuten data eredu batean.
8331	Orokorrean, aldagai batekiko deribatu partziala beste aldagai guztiak finkatzean lortzen den aldagai bakarreko funtzioa deribatuz lortzen da.
8332	Orokorrean beraien egitura (XYSi2O6) da, non Xk leku oktaedrikoa hartzen duen eta Yk seikoak edo zortzikoak.
8333	Orokorrean, bere kalkuluak zergaren tasa nominalera egokitzen dira esanguratsuagoa izateko.
8334	Orokorrean entzumen eta ikusmen aldetik ez dira oso zoliak.
8335	Orokorrean ere ingelesezko eta euskarazko poesiak aztertu dituzte.
8336	Orokorrean esanda, byte segundoko konputagailuaren barruko komunikazioetan gertatzen da, aldiz bit segundoko konputagailutik kanpoko komunikazioetan.
8337	Orokorrean, gero eta okerdura handiagoa izan, okerdura txikietan baino eboluzio arrisku handiagoa egongo da.
8338	Orokorrean, identitate marka berriak indar handiago du zaharrak baino.
8339	Orokorrean, izarrarteko espazioak hauts kosmiko kantitate handiak ditu nahiz eta lurraldearen dentsitatea aldakorra izan daitekeen inguruko aktibitatearen arabera.
8340	Orokorrean, lau izpiko izar bat erakusten du, errutilozko inklusio lerrokatuen ondorioz, baina ale arraro batzuk 6 izarretako izarrak erakusteagatik ezagutzen dira.
8341	Orokorrean, presioa handitzean, oreka, molak erreduzitzen duen erreakziora lerratuko da eta presioa txikitzean, aldiz, oreka mol kopurua handitzen duen aldera lerratuko da oreka.
8342	Orokorrean, protagonismoa esan dezakegu emakumearen soinekoena dela.
8343	Orokorrean "telebista kanal" terminoak telebista estazio edo bere ordainpeko telebista baliokideari egiten dio erreferentzia.
8344	Orokorrean uste da faltsua dela.
8345	Orokorrean ziklo ezberdinetan sortu eta apurtu dira hauek.
8346	Orokorrena da, bikotearen harremana ez zela guztiz ona.
8347	Orokortasun hori adigaiaren sintesiaren bidez ere determinatzen da bere formetan, definizioetan.
8348	Orokortzera jo beharko zuen biziera baten aitzindari modukoa da ilustratuen komunitatea.
8349	Orotarapena eginez, kosinuaren definizioa (eta beste funtzio trigonometrikoak) edozein balio errealentzat zabaldu daiteke unitate zirkunferentziaren segmentuen luzeran neurtuta.
8350	Orpustanek zikloko beste eleberriak ere itzuli ditu: Zuanen etxe aldean (Du côté de chez Swann), Guermantes-ko aldea (Le côté de Guermantes) eta Iheslea (La fugitive).
8351	Orratz hau neurtu daitezkeen magnitude desberdinak erakusten dituen eskala kalibratu baten gainean mugitzen da.
8352	Ortigiako Erdi Aroko lekukorik handiena Maniace gaztelua da.
8353	Ortografia eta irakurketa kaltetuenak izanik, izan ere, gailu elektroniko guztiek zuzentzaile automatikoak ekartzen dituzte.
8354	Osagaietan nagusi dira goi kretazikokoak eta hirugarren arokoak.
8355	Osagarriek barnean hartzen dituzte telefono adimendunaren fabrikatzaileak saldutako produktuak eta beste fabrikatzaile batzuek egindako produktu bateragarriak.
8356	Osagarrizkoak joera berdina duten prezioak igotzen edo jaisten dituztenean.
8357	Osasunako estatutu ofizialek diotenez, klubaren kolore ofizialak "elastiko gorria eta galtza urdinak dira, galtzerdi beltzekin eta buelta gorriarekin", eta "beste kolore batzuk dituzten janzkerak egon daitezke".
8358	Osetierak dialekto nagusi bi ditu: ironioa, nagusiki iparraldean egiten dena, eta digorioa, batez ere hegoaldean egiten dena.
8359	Oskar von Hutier jeneral alemaniarrak taktika hauen plangintzan eta erabileran espezialista zen eta Austria-Hungaria Italia garaitzen laguntzeko bidali zioten.
8360	Osloko Galeria Nazionalak bi margotutako bertsioetako bat dauka (1893, hemen erakusten dena).
8361	Oso altua zen urtea egin baino lehen hiltzen ziren haurren heriotza tasa.
8362	Oso arrakastatsua izan zen eta bere telesaila -Ragnarok the Animation- eta sekuela bat- - izan zituen.
8363	Oso bestela gertatzen da bigarrenean.
8364	Oso denboraldi txarra izan zen hau.
8365	Oso dinamikoa da, jokalari guztien gozamena bermatu eta jarduera fisiko osoa eskaintzen die.
8366	"Oso eskribau on" izatera iritsi zen arte bere idazkera landu zuela.
8367	Oso eskultura gutxi kontserbatu da.
8368	Oso famatu bihurtu dira taldearen abesti batzuk, bereziki "Buen menú" eta "María de la O".
8369	Oso gazte zela, aita hil zitzaion, eta amak oso moral gogorrean hezi zuen.
8370	Oso gazte zela pilotan hasi zen Victoriano “Chicho” bere anaiarekin, familiak zuen sagardotegiaren horma batean.
8371	Oso gazte zenetik euskararen aldeko lanetan murgildu zen.
8372	Oso gutxi ezagutzen da berari buruz.
8373	Oso harrera ona izan zuen eta 1956 eta 1975 artean 1.300 unitate baino gehiago egin zituzten, horietako batzuk oraindik zerbitzuan daudenak.
8374	Oso hedaturik dagoan arraza izanik, hainbat arraza-lerro daude egun.
8375	Oso ile bikaina du; arrea izaten du udan, eta zuri-zuri egiten zaio neguan, isatsaren muturrekoa izan ezik.
8376	Oso industria aberatsa eta ugari da Piemonten, Turin-Milan-Genoa industria ardatz handiari esker.
8377	Oso kaltegarriak dira ontzi osorako baina kaskorentzat askoz gehiago, bitan zatitu, zulo bat egin, etabar istripu gerta daiteke.
8378	Osoko Batzarrean Herri Guda oreka estrategikoaren fasean sartua zela iritzi zioten.
8379	Oso konformista eta egoeraren aldekoa da.
8380	Oso ondorio gogorrak izan zituen Turkiako ekonomian, eskualde horietan baitaude Turkiako industriagune nagusiak.
8381	Oso sakona izatekotan, astronautek ezin izango zuten ilargiratu.
8382	Oso segurua ez den lurralde batetik bidaiatzen dute, horregatik, zerraldo baten barnean lapurtutako dirua daramate, ustez, bere semearen gorpua daramana.
8383	Oso sinplea zen baina ohiko goruen parean sei edo zortzi aldiz hari gehiago ekoizten zuen.
8384	Oso talde mistoa da, guztiak ez baitira jatorri berekoak.
8385	Oso zaila izan zen ikasketa horiek aurrera ateratzea, baina hainbat pertsonen inplikazioari esker, azkenean lortu zuen.
8386	Oso zaila zen, dena dela, zein eratako elkarketak gertatzen ziren asmatzea, baina Fukuik metodo bat asmatu zuen gai konposatu jakin bat osatzeko zein atomo jakin elkartzen diren asmatzeko, atomoaren elektroi-hodeiaren dentsitatea neurtuz.
8387	Ospakizunak ez zuen aktarik utzi, Patxi Zabaletak jendarteko eta propagandako ekintza hutstzat dauka.
8388	Ospakizun ofizialek gazteen beharrak asetzen ez dituzten bitartean egitarau alternatibo bat osatzen da.
8389	Ospe handiko atzelaria izan zen.
8390	Ostean, sinfisi pubikora bueltatuko da beste aldean lotzeko.
8391	Ostera, haurrentzako filmak (Abentura Hopfieldsen, 1954), komediak (Miss Robin Hood, 1952) eta thrillerrak (Bi lagun parrandan, 1950; Ingalatarrerako Bankuaren lapurreta, 1960) egin zituen, besteak beste.
8392	Ostromek 1969an deskribatu zuen espezimen tipoa oso atzapar kurbatua zuen, 1976an aurkitutako espezimen berri batean zegoen kurbatura askoz txikiagoa zen bitartean, beste hatzek zuten kurbaturaren antzekoa.
8393	Ostruka 65 km/h-ko abiaduraz lasterka egiteko gauza da.
8394	Oszilazioa ε-δ definizioaren berrantolapen baten baliokidea da, limiteak erabiliz oszilazioa definitzeko: puntu batean batentzat ez bada existitzen -rik non baldintza betetzen den, orduan oszilazioa gutxienez da.
8395	Otanes ziuraski hil egin zen.
8396	Otano Auzia zela eta, boterea eta politika utzi zituen.
8397	Oteizaren aukera, artearentzat lantegi-laborategia eraikitzea da, benetako propedeutiko sozial gisa, benetako artea bizitza delako.
8398	Otogien eta Otobarrengo bi parrokia‑elizak, beren egituran XIII. mendeko protogotikoak dira.
8399	Otsailaren 11n, Jose Luis Maiztegi Zaldibarko alkateak (EAJ) krisiari aurre egiteko laguntza eskatu zuen, egoera Udalaren ahalmen teknikoa gainditzen ari zelako.
8400	Otsailaren 23an ospitalean sartu zuten jasandako tratuaren ondorioz.
8401	Otsailaren 8an argitaratzen zen diska, Halley Records- ek editatua, aurreko asteetan aurrerapen batzuk egin zituztelarik.
8402	Otsoak gogoz kontra askatzen uzten dio, soka zati bati lotuta, alde egin ez dezan.
8403	Otsoak zilarrezko bildots bat du ahoan, eta urre koloreko adarrak hondo gorriaren gainean ageri dira.
8404	Overseas Press Club izeneko erakundeak sari bat sortu zuen Robert Caparen izenarekin: Robert Capa urrezko domina.
8405	Ovidio urrezko arotik zilarrezko arorako tratsiziozko olerkaritzat jo izan da.
8406	Owen izeneko batek leporatzen dion krimena hauxe da: epaimahaikoak estutzea errugabea omen zen bat erruduntzat hartzeko.
8407	Ozeania (Australia eta Zeelanda Berria) metanfetamina laborategien kopuru osoaren % 1a desegin zen, eta Afrikan % 0,1 baino gutxiago, batez ere Nigeriak eta, neurri txikiagoan, Hegoafrikak.
8408	Ozeaniar gizartean eragina izan zuen beste gauza garrantzitsua ahozko tradizioa izan da.
8409	Ozeano Barea aurkitu ondoren, espainiar esploratzaileek Hego Ameriketako kostaldea aztertu zuten, eta Peruko inperio handiaren berri izan zuten.
8410	Oztopo sozialik gabe "pertsonek nahi zutena esateko eta pentsatzeko eskubidea zutela" aitortu zuen, eta ondorioz, pertsonak bultzatuak ziren sormen handiagoa garatzera, bere hezkuntza goiztiarretik baloratzen zuen ezaugarri bat zelako.
8411	P01668 inbentario zenbakia duena.
8412	Pabilioia antzeko ezaugarriak dituen beste eraikin bati atxikita dago, Fevek erabilitakoa.
8413	Pablo del Cerro ezizenarekin sinatzen zituen bere lanak.
8414	Pablo ere harritu zuen jarrera izan zen hura, eta saritzeko, lanak balio zuen 1K$-ak ahaztu eta 5K$ eman zizkion.
8415	Pachino, 1943an, 8. britainiar armadak inbaditu zuen, Siziliaren aliatuen inbasioan.
8416	PAEk, gainera, 1.000 preso politiko askatzea eskatzen zuen.
8417	Pailazoen izenak aldatu zituzten, baina pertsonaien izaera ez: pailazo azkarra, inozo bihurria eta mutu bihotz onekoak izaten segitzen zuten.
8418	Pairatutako bonbardaketak bortitzak izan ziren arren, Blitzean zehar erlojuak doitasunez funtzionatu eta jo zituen kanpaiak.
8419	Paisaiak, arrokaiako apaindura eta irudi fantastikoak ere azaltzen dira.
8420	Paisaian arrokak dira nagusi.
8421	Pakete honek ez du Java FX programazioa jasaten, baina bai ordea Java programazio lengoaia erabiliz web eta enpresa aplikazioak.
8422	Pa Kuan, metala兌Duì (lakua edo lokaztia) eta 乾 Qián (zerua edo zeruak) figura jainkotiarrekin lotzen dira, egurra巽Xùn (haizea) eta震Zhèn (tximista)-rekin.
8423	Palanka jaurtiketa kirol herrikoia izan zen Euskal Herrian.
8424	Palazzo Te da, ordea, arkitekto horren obrarik aipagarriena (Psike, Faeton eta Erraldoien aretoak dekoratu zituen).
8425	Palestinan ibili zen San Frantziskorekin, eta elkarrekin itzuli ziren Italiara 1220. urtean.
8426	Palmirako Antzinaroko ekonomiari buruzko informazio ugari ematen duen iturri bat da.
8427	Palmirako hirian gorde zen lehoi baten estatua izan zen.
8428	Palombiniren dibisioa bi batailoikoa izan zen 4. eta 6. Italiako Linean, 2. Argi Italiarreko hiru batailoi, Dragoons Napoleon eta bi artilleria-bateria.
8429	Panaman daude, halaber, ubidearen trafikoa bermatzen duten administrazio erakundeak eta munduko banketxe nagusien egoitzak.
8430	Pandillek (“Savage Nomads”, “La Familia”, “Savage Skulls”…) graffiti-aren bidez komunikatzen ziren.
8431	Pandorak, azkenean, kutxa zabaldu zuen.
8432	Panier Fleuri jatetxe ospetsua auzo honetan egon zen kokatua.
8433	Papagaitxo bat arra edo emea den jakiteko, mokoaren gainean jarri behar dugu arreta.
8434	Paper txikiak izan ditu zineman.
8435	Paradoxikoki, aktoreak beti zuen haur itxura giltzurrunetako gaixotasun baten ondorioa zen, horregatik eta zuen garaiera txikiari esker telesailak iraun zituen 8 denboraldi luzeetan zehar 8 urteko mutiko baten itxura izatea ahalbideratu zuten.
8436	Parakrina komunikazio mota batda, hala ere kontuan hartzen da, bi gas-molekuletako akzioa desberdina dela.
8437	Paralelogramoa: bere kontrako aldeak paraleloak dira.
8438	“Paramagneto” deitzen zaie Curie edo Curie-
8439	Pare bat maketa grabatu eta ia urtebetez Xabier Montoia abeslariarekin (
8440	Parekidetasunean oinarritutako gizarte eraiki nahi zuen.
8441	Paretak eta sabaia lauak dira eta bi gelaxka ditu bere baitan, putzu sakon eta galeria txiki batez gain.
8442	Parigné-l'Évêque udalerrian Bigarren Hezkuntzako ikastetxe bat zegoen 474 ikaslekin.
8443	Parisen 1857an argitaratutako Francisque-Michelen Le Pays Basque.
8444	Parisen 1878ko Erakusketa Unibertsalaren datorren egunean E-T Hamy, Historia Naturalaren museo nazionalean Antropologia irakaslea, Trocadero jauregian museo etnografiko bat irekitzeko agindua jaso zuen.
8445	Parisen Barney elkartu nahi zuen, baina erabaki zuen baronesarekin egonaldia egitea eta oraingoan etenaldia iraunkorra izan zen.
8446	Parisen bizi izan zen hainbat urteetan.
8447	Parisera bueltatu zenean, Berman Centre Jacques-Amyoteko zuzendaria izatera heldu zen, baina ez zen katedradun izatera iritsi.
8448	Parisko Eskola Politeknikoan ere irakatsi zuen, eta erretiratu baino lehen, hiru urte eman zituen Parisko VII.
8449	Parisko gertaera horiei buruzko lan asko plazaratu dira.
8450	Parisko girora egokituriko espainiar idazleen beste zenbait obra ere eman zituen argitara.
8451	Parisko Komedian egin zen gala batean aktuatu zuen eta 2 egun geroago Operan eman zuen azken errezitala.
8452	Parisko Medikuntza Eskolak lizentzia gabe aritzeagatik demanda jarri zion.
8453	Parkea hiriaren erdigunean dago, dendes beteriko Williams Street eta Shop Street kaleen aldamenean.
8454	Parkeak balio handia dauka barruan dauden ur biltegiengatik, elementu arkitektonikoengatik, landarediarengatik eta faunarengatik.
8455	Parke bat espazio irekiko eremu bat da.
8456	Parlamentua ganbera bikoa da: Senatuak (Inama Nkenguzamateka) 43 kide ditu, eta Biltzar Nazionalak (Inama Nshingamateka) 121 kide.
8457	Parlamentuaren aldeko eta presidentearen kontrako jarrerek talka egin zuten, eta Jacksonek betoa jarri zion baimenaldia luzatzeari.
8458	Parlamentuko alderdi txikiena izatetik, laugarren postura igaro zen 2001eko hauteskundeetan, eta postu horri eutsi dio ordutik.
8459	Partaideak borondatez egiten dute lan.
8460	Part Deux filmaren iragarkia ikusgai.
8461	Parte-hartzaileak 5 metroko bilketa lerroaren barruan ateratzen du manikia azalera, eta, helmugako hormaraino arrastratzen du.
8462	Parte-hartzaileek idatzizko adierazpenak bidal ditzakete, batzuetan beste parte-hartzaileek idatzitako oharrak jasotzen dituztenak.
8463	Partenoia antzinako Greziako erlijio tenplurik garrantzitsuena izan zen k.o. IV. mendera arte, ordurako Atenas Erromatar Inperioko hiri txiki bat besterik ez bazen ere.
8464	Parterre baten erdian tenplete klasiko bat dago.
8465	Parte Zaharrean bere jatetxea zabaldu zuen, haren izen eta estiloa mantenduta.
8466	Partida eguna baino hiru egun lehenago herria lepo beterik zegoen, Euskal Herri osotik joandako jendez.
8467	Partikulak energia maila positibo jakin batzuk soilik har ditzake.
8468	Partikularen masa mespretxagarria izango da.
8469	Parvata eta Chandraguptaren artean banatu zituzten Nanda erregeen lurrak.
8470	Pasahitza ( ) baliabide baterako sarbidea kontrolatzeko balio duen karaktere-kate sekretua da.
8471	Pasahitzak testu argian gorde ziren datu-basean, eta SQL injekzio-zaurgarritasun baten bidez atera ziren.
8472	Pasarte honetan Dortoka maisua Goku Son Gohanen iloba zela konturatu zen, eta berarekin entrenatzera joan zedin eskatu zion.
8473	Pasolini ikastetxetik bota zuten eta, gainera, Alderdi Komunistak ez zuen babestu, kontrakoa baizik, kritikatu egin zuen eta Alderditik bota.
8474	Pastorala Santa Engraziren historian oinarritzen da, herriari izena eman dion santuarena, alegia.
8475	パスタ Pasuta) Gurumes erregearen jarraitzailetariko bat, Gurumes erregearen alde Rubi diruagatik bakarrik lan egiten duen emakume ilegorria da.
8476	Patata freskoetan dagoen uraren pisua da.
8477	Patata, gari, tuberkulu eta abelburu haragiaren erabilera handia.
8478	Patina (denborak uzten duen marka) berde moduko bat izaten du brontzea estaltzen, eta hau, ingurugiroko baldintzen ondorioz gertatzen da.
8479	Patioaren inguruan hiru arku zorrotz daude beheko solairuko geletara sarrera ematen dutenak.
8480	Patio baten inguruan antolaturik dago jauregia.
8481	Patrick eta Nadine Velazquez aktoreek antzeztu zuten.
8482	Patrick's Blue atorrako jazkera bereganatu zuen.
8483	Patrizio Erregimentua eta Zaldi gaineko granada jaurtitzaile erregimentua nabarmendu ziren.
8484	Patroi hauek (arauak, sinesmenak, jarrerak) pertsonen kontzientzia egoeratan sartuak izan dira.
8485	Paulik masa zein energia neutrino izeneko partikula hipotetiko batek galdutako kopuruak gehituz desintegrazioan parte hartuko balu kontserbatuak izango zirela interpretatu zuen.
8486	Paulok idatziak bezala azaltzen dira, eta Pauloren beraren esaldiak eta bizitzako zenbait xehetasun ematen dituzte, baina gaur egungo exegeta gehienek uste dute Pauloren ikasleren batek beranduago idatziak direla.
8487	Paul Scheuring-ek sortu zuen telesail hau.
8488	Paul's eskolan egin zituen lehenengo ikasketak.
8489	Pauso hauek,nahiz eta delitu bat aurrera eramateko balio izan, ordenamendu juridikoaren arabera ezin dira zigortu.
8490	Pauso hori eman ezean, gobernuak irmotasunez eutsiko dio terrorismoaren kontrako borrokari".
8491	Pazienteak soilik okadak edo beherakoak aurkeztekotan, diagnostiko diferentziala zailtzen da.
8492	Pazifikoko Jokoetan urrezko domina bana irabazi zituen emakumezkoen futbol selekzio nazionalarekin.
8493	Pedralbes-eko kuartela eraso zuten eta armategi txiki bat lortu zuten.
8494	Pedro, hala ere, hilobira joan zen eta gorpua falta zela ikusi zuen.
8495	Peio Alvarez bere semea errugbilaria ere izan zen.
8496	Pelay Pérez Correak eraiki zuen.
8497	Pelikulak ez zuen arrakasta handirik eduki zineetan eta bertan inbertitutako dirua amortizatzea ez zuten lortu.
8498	Pelourinho ingurua berreskuratzeko prozesuari ekin zioten, esaterako, aktibitate batzuk beste inguruetara eramanez.
8499	Peltier efektua oso ohikoa da kanpinetarako edo hozkailu eramangarrietarako, eta baita osagai elektronikoak eta tresna txikiak hozteko ere.
8500	Pena da Otazuk argitasun gehiago ez ematea eta ez zehaztea zein ahaidetasun zuten.
8501	Penny Lanek, bestetik, satanisten inguruan zabaldu diren irudi faltsuekin bukatu nahi du.
8502	Pentateukoaren, hau da, judutarren legeko liburuetako bat da.
8503	Pentsaera ekonomikoaren hainbat korronte atzeman ditzakegu gaur egun.
8504	Pentsamendu taoistaren sistema osoaren oinarrian dago "Qi" delakoa, existitzen den guztiaren parte dena.
8505	Pentsatzekoa da beraz, aurrez aipatu bezala, praktikoa baino gehiago pieza enblematikoa dela, Cinquecentoko gorte giroan, luxuzko arteen testuinguruari eta horrek esan nahi dituen balioei (botere adierazpena, ospea etab.) dagokion neurrian.
8506	Pepak jada ezin du oroipenez beterik etxe hartan gehiago bizi, hortaz alokatzea erabakitzen du.
8507	Pepa Merlok 2010ean Peces en la tierra (José Manuel Lara Fundazioa) argitaratu zuen, belaunaldi honetako izen ezagunenen antologia poetikoa, baita XIX. mendearen amaieratik Gerra Zibilaren hasiera arte aurkitu eta bildu zituen beste batzuk ere.
8508	Peperoncini mina oso erabilia da, baita ere "peperoni cruschi"ak (preperoni kurruskariak).
8509	Peralta Ballabriga aragoiarrak ordezten zuen, 1976ra arte Gasteizkoa baino gotzain egoitza gehiago jaso gabe erretiro aurreratua hartuko zuena.
8510	Per Brahe gaztea kondea (
8511	Peredhil edo erdi elfo bat da, Beren eta Luthienen semea.
8512	Perestroikak zenbait ministreei independentzia gehiago eman zien eta merkataritzako erreformak laga zituen.
8513	Perimetroaren aurkako erasoek porrot egin zuten eta armada-gorputz osoak oihanetik bizibidea atera behar izan zuen.
8514	Peritu gisa lan egin zuen "Campo Algodonero" kasuan, zeinetan Giza Eskubideen Gorte Interamerikarrak Ciudad Juárezko hainbat delitu epaitu baitzituen.
8515	Peronismoaren alderdi politikoaren izena Partido Peronista izan zen eta, Perón hil ondoren, Partido Justicialista.
8516	Peroxokromatoa (V), +5 oxidazio egoera duen beste adibide bat da.
8517	Perpaus horietako batzuetan subjektua ez da ekintzaren borondatezko egilea (gaixotu, esnatu), baina beste batzuetan egiazko egilea da (eskiatu, mintzatu).
8518	Perpaus horietatik abiatuz gero, ez dago inongo arazorik izango behar direnak ongi esateko.
8519	Perseok Medusa garaituaren buru sugeduna du jasoa besoan, eta errepublikaren esperientziarekin "moztu" dela irudikatzen du, errepublikaren garai hartan herritarren arteko desadostasunak izugarri ugaldu baitziren, ordurarteko demokrazia ahulduz.
8520	Pertsiakoaren semea) Tisafernes ordezkatu zuen eta erabaki zuen Peloponesoko ontziteria finantzatzea.
8521	Pertsona horiek beraien gorputzen irudia eta errealitatea desitxuratzen dute.
8522	Pertsonaia hau aztertu dutenek, egia esan, lan hau jolas bat moduan hartu zuela diote, egiazko arriskua kontutan hartu gabe.
8523	Pertsonaia honen creepypastek, oro har, Slender Manek hipnotizatu eta beldurtzen dituen jendeari buruzko istorioak kontatzen dituzte.
8524	Pertsonaia nagusia Bess McNeill (
8525	Pertsonaia nagusia, Meursault jauna, gizaki axolagabea da.
8526	Pertsona juridikoak publikoak edo pribatuak izan daitezke.
8527	Pertsonak aisian eta kontsumoan dituen lehentasunak, ordu gehiago edo gutxiago lan egitearen aldeko jarrera baldintzen dute-eta.
8528	Pertsona lasaia eta ez oso irekia, bakarrik egoteko joera handia du.
8529	Pertsonei buruz, gizabanako hitza erabiltzen da.
8530	Pertsonek beren bizitzan zehar izan ditzaketen egoitza aldaketak bideratzeko arauak daude gizarte orotan.
8531	Pertzeptualki, afrikatu irauli (erretroflexu) baten antza har dakioke.
8532	Pertzeval naturan bizi da, bere amarekin batera, eta munduarekin harremanik izan gabe.
8533	Perura 1540an iritsi zen eta bere ebanjelizatze lanean Peruko erdialdeko eskualdeko hizkuntza ikasi zuen lehen misiolaria izan zen.
8534	Peru Saroiko aterpearen inaugurazioa, horien artean Andrés Espinosa dago.
8535	Peru tximaluze edo alemanez Struwwelpeter, 10 istorio labur eta epilogo batez osatutako liburua da.
8536	Pestalozzik, ez zuen teknika pedagogikorik ekarri, baina bai ekarpen handiak egin zituela.
8537	Petaloak luzeak izaten dira, eta sepaloak baino handiagoak.
8538	Pete Davidsonen garapen pertsonala nabarmen moteldu zen aita galdu zuenean, eta gertaera lazgarri hark eragina izan du bere ibilbide pertsonal eta profesionalean.
8539	Peter Pan atzeman nahi baitu, bere eskua galdu izanaren errua (krokodilo batek jana) leporatzen baidio.
8540	Petri Balantzak Joan Nabarroren kontrako prozesua instruitu zuen; 1525eko irailean, berriz, Nafarroa Beherea okupatzeko espedizio baten buru jarri zuen Karlos V.a enperadoreak, Henrike II.a nafar erregea gatibu zela probestuz.
8541	Petrie dugu jazotako istorien narratzailea eta Smith ekintzailea.
8542	Petri I.a, Suedia eta Turkiaren aurkako bere gerretan murgildurik zegoena, berri honekin zirkinik ere ez zuen egin.
8543	Petrolioaren arloan lanean 10 urte egingo zituen; orduantxe hasiko zen geologia arloan sakontzen.
8544	Petrolioaren erabilera are gehiago handitu zen 1.920 eta 1.973 artean bere prezioa jaitsi zenean.
8545	Phil Greissen bidez abiatu zen musika munduan eta 2007an mixtape bat grabatu zuen.
8546	Philippe Starck bere originaltasun, doitasun eta lanaren kalitateagatik errespetatua da mundu osoan zehar.
8547	Phil Senter bezalako paleontologoak, adibidez, mugimendua ikertu du eta aurreko hanketan mugimendua hobetzeko lumak izan ahal zituztela proposatu du.
8548	Phishing-arekin zerikusia duen salaketa kopuru altua dela eta, babeserako metodo gehigarriak behar dira.
8549	Phishing-aren metodo gehienek, diseinuaren bidezko iruzurra erabiltzen dute, hau da, iruzurgileak, benetako konpainiakoa bailitzan, posta elektroniko baten bidez lotura faltsu bat bidaltzen dio bezeroari.
8550	Photo-Finish sistema bat dago, denbora hurbilen dagoen segundoko milagarren segundoan neurtzeko aukera ematen duena.
8551	Pianoa ikasi zuen, eta gero konposizioa lantzen hasi zen.
8552	Pianorako lanen artean berriz, aipagarriak dira Pinpilipauxak (
8553	Pibot elementua aukeratzeko puntu garrantzitsua da zatiketaren emaitza zerorantz borobiltzea.
8554	Pierre Aubry, Olympe de Gougesen seme bakarra, bere amaz gaizki esaka ibili zen atxilotua izateko beldur zelako.
8555	Pieve en Prescianon bizi izan zen eta bertan hil zen 77 urte zituelarik.
8556	Pieza asko berreskuratu dira baina ez guztiak.
8557	Pigmentu inorganikoak organikoak baino gutxiago aldatzen dira argiaren eta beroaren eraginez.
8558	Pigmeoen artean etniarik ezagunena behar bada Bambutiak izango dira, garaiera txikienekoak.
8559	Pila hauek lortzen duten higimen indarra 1,5 V ingurukoa da.
8560	Pilaketa horrek heriotzaraino eraman dezake gaixoa.
8561	Pilotuak ibilbidea aldatzeko eskatu zion kontrol dorreari, baldintza meteorologiko txarrengatik, aireratu eta ordubetera.
8562	Pinaziak berriz, ez dira hirugarren urteko udaberrira arte sakabanatzen.
8563	Pinballak bola ez erortzeko erabiltzen duen palari flipper izena ematen zaio, eta horregatik herrialde batzuetan hori izaten da bere izena.
8564	Pinewood estudioetan filmatzen hasi ziren.
8565	Pinotxoren kontzientzia edo borondatea izateko ardura emango dio, mutikoa arazoetatik urrundu eta egoera zailetan aholkuak eman diezazkion.
8566	Pintore kubista izan zen, hasiera batean.
8567	Pintura eta marrazkia landu zituen; gizonarekiko interes handia erakusten du bere obretan.
8568	Pinturan, haien lau kolore funtsezkoak gorria, horia, zuria eta beltza ziren.
8569	Piper guztiek moduan, zapore min du.
8570	Piras, 361. Eskualdea ezaguna da bertako gari-irin kandealez egindako pastagatik, orecchiette motakoa, maiz tomate saltsarekin, patatekin, muskuiluekin edo arbi-gararekin zerbitzatzen dena.
8571	Pirata generoko musika.
8572	Pirata informatikoak, 32 milioi pasahitzen zerrenda osoa filtratu zuen Internetera (bestelako informazio identifikagarririk gabe).
8573	Pirinioak aukeratu ziren, lekuak urtean 300 egunez zerua oskabia duelako.
8574	Pirinioetako behiaren arrazaren Herd-Bookean aholkulari tekniko ere izan zen.
8575	Pistaz kanpo ere txapelketa eta proba ezberdinak egiten dira.
8576	Pixkanaka-pixkanaka, Hard Rock Cafe munduko hiri nagusietan instalatu da, herri-kultura buru bihurturik.
8577	Pizkundea Italiako mugimendutzat hartua zen eta gainerako herrietako artistak, alemaniarrak esaterako, antzinako arteari loturiko apaingile soiltzat hartzen ziren.
8578	Plaid Cymru 12 eserlekutatik 15era igo zen, bozen % 22,4 eskuratuz.
8579	Plaka bakoitzaren ezaugarri geodinamikoek bakoitzak zein gradutan eragiten duen aldatzen dute.
8580	Plaken arteko talka hauek kontinente-kontinente artean izan daitezke, zeintzuetan mendikate bat sortuko den (
8581	Planeta horretatik kanpoko misio luze batean jardun ondoren, Cypher Raige (
8582	Planetaren erdialdean dauden tenperaturak, ordea, 5.400 K ingurukoak dira.
8583	Planetarien taldearen arrazoiaren ahotsa da hauek fedea galtzen dutenean.
8584	Planetologia ez da diziplina zahar bat, orain dela gutxi sortu zen.
8585	Plangintza funtzioa hezten dute eta lanaren berrikustea ere.
8586	Plasmido askok erresistentzia ematen duten gene ostalariak eramaten dituzte eta horri esker erresistentzia eragiten dute jasotako ezaugarri berrien eraginez.
8587	Plataformaren ustez, lehen hiru oinarriak mundu zabaleko sindikatu ugarik partekatzen dituzten oinarriak dira.
8588	Plataformekin eta programa profesionalekin lan egiten du adibidez: Avidekin edo muntaia digitaleko beste metodo batzuekin.
8589	Playboy neska izandako Eloise Broadyk egiten du emakume honen pertsonaia.
8590	Plazak irekia du alde bat, eta han dago sarrera, eskailera luzeak igo ondoren iristen dena.
8591	Plazara ematen duen fatxadan bi zutabe joniko ildoxkatu ditu alboetan.
8592	Plazaren proiektua 1786an taxutu zen eta 1790ean eman zen eraikuntza hasteko baimena, baina hainbat gorabehera tarteko (
8593	Plazentzia Normandiakoa edo Plazentzia Nafarroakoa (
8594	Plazer hauek ezinegona sortzen dute eta arrazoiaren bitartez saihestu beharrekoak dira, "ataraxia" urruntzen bait dute.
8595	Plebeko tribuno bat zen bilkurako burua.
8596	Pleistozeno Ertainan ere aurkitu dira giza fosilak.
8597	Plutonen kolorea aldatu dela ere badakigu, 1994 eta 2003 urteen bitartean.
8598	PMRk alderdi-aniztasunean oinarritutako eta ganbera bakarreko sistema politikoa du.
8599	Pobrea izaki eta eskolara jarraitasunez ezin joan izan bazen ere, beka bat lortu zuen, eta maisutza ikasi ahal izan zuen posta bidez.
8600	Pobreziarekin bukatzeko hiritar guztien parte-hartzea behar da.
8601	Poema hauek ez dira irakurtzeko errazak.
8602	Poema horretan, Europako tradizioko edertasunaren kontzeptuaren aurrez aurre -
8603	Poemak eta kronikak idatzi ditu gehienbat: Boulevard des philosophes (1966, Filosofoen bulebarra), Chronique de la rue Saint Ours (1973, Saint Ours kaleko kronika), La confession de une graine (1983, Ale baten aitorpena).
8604	Poemak ordea, gehiago landu eta geroago Emil Sjögrenek musika jarri zien.
8605	Poesia-bildumen artean hauek ditu nagusiak: Yanyana (1956, Alderik alde), Kollari Bagli Odysseus (1963, Odisea besoak lotuta), Göcebe Denizin Üstünde (1970, Itsaso nomadan).
8606	Pohjolara joateko prest delarik, Ilmarinen elkartzen zaio, honek ere Louhiren alaba emaztetzat nahi baitu.
8607	Po ibaiaren ibaiadar nagusia da, eta 313 km luze da.
8608	Poisson prozesu bat jaiotza prozesu purua izango da denean guztietarako.
8609	Polemika areagotu egin zen, botoak aurkezteko orduan, azkeneko momentuan, Ukraina eta Errusia baitziren garaipena lortu zezaketeen bi herrialde bakarrak.
8610	Polenta oinarri bezala jaten da zekale ogiarekin, ketutako hirugiharrarekin, Motsetta (ondutako sarrio haragia) edota inguruko mendietako ehizatutako haragiarekin.
8611	Polibutadienoa, substantzia gomatsua denez, gogortasuna ematen du tenperatura baxuetan ere.
8612	Polidektes, Diktisen anaia, Danaez maitemindu zen, eta, Pertseo urruti atxikitzeko, Medusaren burua hartzera bidali zuen.
8613	Poliki-poliki, gerrilla Italiara zabaltzearen alde agertu zen, bertako langileria askatzeko.
8614	Polimero adarkatu nahiz lineal gisa joka dezake.
8615	Polimero bat elkarrekin lotutako unitate sinple askoz osatutako konposatua da, bagoi askoz osatutako tren bat bezalakoa.
8616	Polipropilenoa lortzeko ere erabiltzen da; polimerizazio katalitiko bidez lortutako polipropilenoak dira, hain zuzen ere, detergente eta plastikoen industriaren oinarria.
8617	Politika eta kazetaritza alorretan bonapartezaleen alde ekin eta debut literarioa “beltz” gisa egin ondoren (L'Ècuyère, 1882, La Belle Madame Le Vassart, 1884).
8618	Politikan hasi aurretik, petrolioaren negozioetako enpresaburua izan zen, baina ez zuen arrakasta handirik izan.
8619	Politikan sartu aurretik, negozio-emakume eta abokatu korporatibo gisa jardun zuen.
8620	Politikarien artean ere talde bi sortu ziren: batzuek errepresioa gogortzea nahi zuten; besteak, berriz, integristekin konponbidea topatzearen alde zeuden.
8621	Politika sozialistak eman zituen baina Estatu Batuekiko erlazio onak mantendu zituen.
8622	Politselo eskualdeko aurkikuntzak Siziliako K.a. V. mendeko artearen lagin onak dira, adibidez Sirakusako museoan erakusten den brontzezko atleta biluzia.
8623	Polizia askok ideologia politiko nagusiarekin duten atxikimenduak ere boterearen aurkako ekitaldietan parte hartzen dutenen aurka gehiegikeriaz jotzeko joera sorrarazten du.
8624	Polizia haren bila joan eta hiru agente hilda suertatu ostean, Ned Kelly eta koadrila legegabe bilakatzea erabaki zuten.
8625	Poliziak ETAren siglak ezagutzen zituela jakinda, ekintzak sinatzen hasi ziren.
8626	Poliziaren aginduak (identifikazioa eman, lurrean etzan, eskuak altxa edo bestelako mugimenduak egin, elkarretaratze politiko bat desegin, besteak beste) onartzen ez dituena agintaritzaren aurkako delituarengatiko errudun izan daiteke zuzenbide guztietan.
8627	Poliziaren inbestigazio ofizialaren arabera hiru presoak badian ito egin ziren.
8628	Poloniako ministro-kontseiluko lehendakari zen 1952an eta Varsoviako Ituneko gudarosteko komandante nagusia 1955ean.
8629	Poloniaren banaketarekin, Prusiak eta Austriak Erromatar Inperio Santutik kanpo jabetza gehigarriak eskuratu zituzten.
8630	Poloniaren lehen zatiketan parte hartu zuen (1772), eta Bavariako Oinordetzarako Gerran (1779) Austriaren kontra egin zuen, haren kontra Printzeen liga sortuz (1885).
8631	Poole Jekylli zerbitzatzen dio, eta espero du bere nagusiari leala izatea eta lan ona egitea.
8632	Pop diskoak kaleratu ditu, telebista, dantza, zinema eta antzerkirako musika sortu du, gaur egungo musikako obrak konposatu ditu, eta orkestra sinfonikorako obra bi estreinatu ditu: Bizkaieraz eta Itoiz Suite.
8633	Pop elektronikoa jotzen dute.
8634	Populazio honen gainean eragin handia izan du gainean historikoki inguruko behi aziendarekiko gurutzaketak.
8635	Porcelanas Bidasoa bildumak beste areto edo biltegi bat hartzen du.
8636	Poroak normalean hodi formakoak izaten dira, sumendiko tximiniatan luzatu egiten baita, baina batzutan burbuila esferikoak ere izaten ditu, erupzio garaian lurrin presio handiak jasaten dituenean.
8637	Poro asko dituzten harriei esker, likido hozgarriak hobeto zirkulatzen du, errotazio-abiadura handiagoa dute eta oso egokiak dira gehiegi berotzean hondatu daitezkeen piezak zuzentzeko.
8638	Portaera-zientziek bi kategoria zabal hartzen dute barnean: neurologikoa (
8639	Portpaleolito garaian hain izan zen erabilia, non zaila gertatzen den kasu bakoitzean zehaztea; beharbada zeramika leuntzeko, larrua lantzeko eta abarretarako erabiliko zuten.
8640	Portuetan eta badietan, instalakuntza asko eta asko padura hauskor eta gazietatik, mangladi eta euri-uren eta sedimentu kutsatuaren jasotzaile bezala lan egiten duten zingiretatik hurbil aurki daitezke.
8641	Portugalek bere kostaldea musulmanengandik babestu nahi zuen, horregatik bere basea Mediterraneoan finkatu zuen.
8642	Portugaletik independizatu zenean, kuartierrak estatu horretara eraman zituzten.
8643	Portunek, aitzitik, ez du atzera egiten bere nahian eta behin eta berriro saiatzen da.
8644	"Posgenero ideia pertsonak beren balioengatik epaitzean datza, eta, beraz, uste dute garrantzitsua dela, beren itxuragatik, adinagatik eta faktore horiengatik izan beharrean.
8645	Posiblea da Physics engineak bi kategoriatan sailkatzea kalkulu-ahalmenaren arabera: denbora errealekoak eta doitasun altukoak.
8646	Posible da sistema eragile bakarrak hainbat komando interpretatzaile edo "shell" izatea.
8647	Posizio hori 120 metroko labar baten gainean zegoen.
8648	Posizio horietatik bere ibilbide diplomatikoa hasi zuen.
8649	Posta elektronikoak jasotzera ohituta dauden pertsona gehienek badakite mezu hau spam mezu bat izan daitekela, erloju marka ospetsu baten kopia faltsu bat saltzeko proposamen bat hain zuzen ere.
8650	Potentzial elektrikoa unibokoki defini daiteke espazioko eskualde mugatua hartzen duten kargek produzitutako zelai estatikorako soilik.
8651	Potentzial piroelektrikoa eratzeko behar diren tenperatura-aldaketak oso txikiak dira.
8652	Potentzia sistema elektriko batean, sorgailu guztiak maiztasun berean konektatzen dira, eta horretarako, abiadura bereko azpimultiploetan biratzen dira (korronte elektriko bat sortuz).
8653	Power Mac G4 Graphite CPU hobetu batekin.
8654	Praka zuriak, zapata beltzak, alkandora zuria, paparreko parpaila edo txorrera zuria, fraka, ezpata eta adar biko kapela.
8655	Praktika horietan, gizakiak ingurumena beste edozein kontsiderazioren gainetik balioesteko joera du, eta horrek bere osaerari eta aldeko edo kontrako aukerei buruzko hausnarketa eskatzen du.
8656	Praktikan botere exekutiboa Kabinetearen esku geratzen da.
8657	Praktikan, ordea, baztertuxea dute eztabadakako tratamendua —
8658	Praktikan, torloju gehienak sarrera bakarrekoak dira; beraz, honek bira bat ematen duen bakoitzean, engranajeak hortz bat aurreratzen du.
8659	Prebentzioaren balioa onartzen da oztopo fisikoak eta egiturazkoak kentzeko.
8660	Prefektura mailako hiria (
8661	Presio bereko puntuen leku geometrikoak dira.
8662	Presio eta tenperatura baldintza horiek beti dira lurraren gainazalean daudenak baino altuagoak, horregatik jatorrizko mineralak eraldatu eta birkristalizatzen dituzte.
8663	Presoaren dilema, Merrill M. Floodek eta Melin Dresherek garatu zuten 1950ean, RAND enpresan lanean ari ziren bitartean.
8664	Presoek emirraren guardia osatu zuten.
8665	Presoentzako ere erabili zen.
8666	Preso hartu zuten, eta hiltzera kondenatu eta urkatu zuten gerra-garaian egindako hilketengatik.
8667	Presondegian zeudela, "San Eulogioren eskutitza" idatzi zuen, bere aroa ezagutzeko agiri nagusienetariko bat dena.
8668	Prestigio handiko kargua zen eta, Arnstadt eta Mühlhausenen eman zituen bolada laburrez aparte, hauxe izan zuen lehenbiziko lanpostu publikoa, ordura arte gehienbat aristokraziarentzat jardun baitzuen.
8669	Preto erregeak Belerofon apopilo hartu eta purutu egin zuen.
8670	Prezipitazioak 500 eta 600mm bitartekoak dira, eta urteroko egun euritsuak 60 dira herrigunean eta 80 edo gehiago udalerriko gunerik menditsuenetan.
8671	Pribilegiatuak, berriz, jabeei edo titularrei eskubide edo ezaugarri bereziren bat ematen dietenak.
8672	Priest-en lehen liburua The Wonders of Nature and Providence, Displayed (1826) izan zen.
8673	Printze alemaniarrek, Rodolfo Suabiakoa eta Hermann Salmekoa buruzagi zituztela, ez zuten onartu Henrike IV.ak enperadore titulua berreskuratu izana, eta bere aurkako borroka bat hasi zuten.
8674	Printzesak esaten dio nola heldu gazteluraino, berarekin ezin delako joan, ez dago ondo erregeen alaba kanpotar batekin egotea.
8675	Printzipioz, diskoko edozein partikulak mantentzen du bere distantzia erradiala Saturnotik orekatzen diren bi indar daudelako.
8676	Prix de La Création sarietan nazioarteko abesti onenaren saria eskuratu zuten.
8677	Proba honen zailtasuna antziraren erdian "Plazarraren Uhartea" dagoelakoan datza, honetan itsas lami ederrak bizi dira, lamina hauek bertaratzen diren bidaiariak sorgindu eta trantzean sartuarazten dituzte, uhartean betiko bizitzera derrigortuz.
8678	Proba hori, 1983. urteaz geroztik nazioartean, International Normalized Ratio (INR) gisa estandarizatua izan da.
8679	Probak 265 kilometroko ibilbidea izan zuen.
8680	Probintzia bakoitzari dagokion senatari kopurua.
8681	Probintziako agintariek lakuaren galera gelditu nahi duten arren, gobernuak duen aurrenkontu faltak ezinezko egin ditu uraren mailaren jaitsiera eragozteko saiakerak.
8682	Probintzietako buruzagi militarren eta ofizial nagusien babesik gabe, Batzordea ordu batzuen buruan desegin zen.
8683	Produktuak trukatzen dituzten mota honetako ekitaldietarako erakustaldi komertzialetarako materialak.
8684	Produkzio handiagoa lortzeko, lan banaketaren teknika erabiltzen da, non, langile bakoitzak, lan osoaren zati txiki bat egiten duen.
8685	Profesionala izan zen 2005tik 2014ra.
8686	Profesionalek ibilgailu ofizialak erabiltzen dituzte sistema publikoan.
8687	Profesionalki aktiboa izan da Wallgren, Östergren eta August izenekin.
8688	Profila apur bat bizkar-antzekoa du.
8689	Profilak sortzen ez baditugu lehenetsitako profilak erabiltzen ditugu.
8690	Programa batzuk ez dute natiboki serie gaitasunik.
8691	Programa informatikoa 2010ean sortu zuten Xabier Arregi, Ana Arruarte eta G. Umbellinaren artean.
8692	Programa ondo dokumentatuz gero, erroreak gertatzeko arriskuak murrizten dira, programaren exekuzio zuzena ezinbestekoa delako erabiltzailearentzako.
8693	Programazio-lengoaiak normalean testuingururik gabeko gramatikak izaten dituzte oinarrian, horrela, analizatzaile azkarrak eta eraginkorrak idatz daitezke hauentzat.
8694	Programen eta eragiketen arteko independentzia deitzen zaio.
8695	Proiektatzerako garaian ageri zitzaizkion arazoei aurre eginez eta logika egiturala aplikatuz ebazten joan zena.
8696	Proiektua mundu mailako hizkuntza fitxategi erraldoia sortzea da, erabat irekia egiten dizkioten ekarpen guztiei.
8697	Proiektuan 753 pertsonek hartu dute parte, bakoitzak panel bat edo gehiago erosi dituelarik, horrela pertsona bakoitza panel baten jabe izango da urte jakin batzuetan.
8698	Proiektuaren baitan izandako desadostasunak zirela eta, dimisioa aurkeztu zuen 2014ko apirilean.
8699	Proiektuaren helburua turismoa erakartzea zen.
8700	Proiektu berriak lau linea sortzea aurreikusten zuen, lurpeko zati batzuekin eta lurrazaleko beste batzuekin.
8701	Proiektu hari esker, aipatu erreketako ura Salburuko urmaeletara isurtzen da, urmaelok laminazio baltsa gisa funtziona dezaten, eta ondoren urok, Dulantzi ibaiaren ibilgua erabiliz, Zadorra ibaira bideratzen dira.
8702	Proiektu hauen emaitza ez zen oso ona izan.
8703	Prokariotak (moneroak) bi talde hauetan banatzen dira: arkeobakterioak eta eubakterioak.
8704	Prokariotoak ziren eukariotoak askoz konplexuagoak direlako ikuspuntu biologiko batetik.
8705	Prokariotoen eta eukariotoen artean dagoen beste desberdintasun bat mRNAren garraioa da.
8706	Prokarioto honen mintz plasmatikoa monogeruza lipidiko batez osatuta dago, S geruza batekin inguratuta dagoelarik.
8707	Propaganda politikoaz ari garenean, herritarra alderdi, jarrera, ideologia edo sistema jakin batekin lotzea da helburua.
8708	Proportzioak eta albedoak errespetatu dira.
8709	Proportzio txikietan, elementu horiek erabilgarriak dira, baina kantitate handietan, osasunerako kaltegarriak.
8710	Proposamena otsailaren 29a igandea denean berriro ere ateratzea, gutxi gorabehera 28 urtetan behin.
8711	Proposamen honek ez du arrakasta handirik izan eta oraindik ez da oso erabilia den estandar bihurtu.
8712	Proposamen horietako batzuk jasota geratu ziren legean.
8713	Protagonistaren ondoan dabilen pertsonaia nagusia.
8714	Protagonistatzat animaliak zituzten alegia klasikoak ziren "ipuin onak", hauek "irakaste ederrak" ematen baitzituzten.
8715	Proteina garraiatzaileak espezifikotasun handia dute.
8716	Proteok forma irregularra du (436 × 416 × 402 km), inpakto-kraterrez josia dago, eta ez du, itxuraz, inolako jarduera geologikorik.
8717	Protestaldi gogorrak izan ziren bilera oztopatu nahian.
8718	Protesta musika Indiako Herri Antzerki Elkarteak (IPTA) antolatutako antzezlanen ezaugarri nagusia zen.
8719	Protomero deitzen diren proteinen azpiunitate egitura oligomerikoak dira.
8720	Proventzako konde egin zuten eta Maria Josefina Savoiakoarekin ezkondu zen.
8721	Prozedurek gobernatzen dute eta pertsonei esaten diete zer egin egunerokoan.
8722	Prozesadore bakoitzaren izenak formatu berdina jarraitzen du: 21x64.
8723	Prozesuak, izan ere, atzerapena izan zuen.
8724	Prozesu demokratikoak, autonomikoak barne, indartu egin ziren.
8725	Prozesu erregulatzaileetan, PKA aktiboak proteinen sustrato garrantzitsuetan eragiten du, serina eta treonina alkoholdun aminoazidoen fosforilizazioa katalizatuz.
8726	Prozesu hauek lakuetan ere ematen dira, adibidez haizea dagoenean, honek olatuak sortzen ditu, nutrienteak azaleratzen dira eta prozesu bera ematen da.
8727	Prozesu hau liofilizazio naturala bezala ezagutzen da.
8728	Prozesu hau oso azkar gertatzen da (10 -15 seg) eta horregatik elektroiarentzat ezinezkoa da jasotako energia totala birtransmititzea.
8729	Prozesu honen bidez, horietako erakundeetariko batek beste erakunde batek ongien egiten dituen funtzioak aztertzen ditu, berdintzeko edo hobetzeko asmoarekin.
8730	Prozesu honen bitartez, Searlek zehar estiloa errepresentatzen denean gertatzen dena modu egokian berreraikitzen duen metodoa aurkitu zuela ondorioztatu zuen.
8731	Prozesu horiek erabiltzen dituzten transferentziazko molekulak disolbagarriak edota proteinei lotutakoak izan daitezke.
8732	Prozesu horretan eragin handia izan zuen nekazaritza jardueren zabalkuntzak.
8733	Prozesu horretan zuntz asko dituen laminak lortzen dute; hauen koloreak desberdinak izan daitezke, marroi ilunatik horira.
8734	Prozesu mekanikoen aniztasunaren eta lehiakortasun globalaren ondorioz, fresagailu mota asko sortu dira.
8735	Prozesu ohikoena prezipitazio kimikoa da.
8736	Prozesu osoa berehalakoa da eta, izan ere, maskararen luzapena 15-20 milisegundoko kontua izan daiteke.
8737	Psikoakustikari dagokion kontzeptua denez, hautemailearen egoera fisikoarekin eta mentalarekin lotutako tokiaren pertzepzioari buruzko aldagai anitzetan oinarritzen da.
8738	PSNk biek abstentziora jo zutenez, UPNri alkatetza lortzeko aurre egingo zion alternatibarik ez zen gauzatu.
8739	PSNko zuzendaritza batzarrean aritu zen.
8740	Psoas handiaren aurrean kokatzen da, abdomen barrunbean.
8741	PSOEk ez zituen Guardia Zibil eta Poliziaren sakoneko egitura eta arduradun frankistak aldatu, eta buruzagi politiko berriak haiengana hurbildu zen.
8742	Pt-a bi eraztun erpin komuna da.
8743	Pteranodon longiceps aireratzen erakusten duen ilustrazioa.
8744	Pubertaroaren ondoren, kanpoko azala ilez estaltzen da.
8745	Publikoa egurrezko eserlekuetan esertzen zen lurrezko zoruaren gainean, eta ikusle asko Quintaren inguruko muinoetan eta gertuko zuhaitzen tontorretan jartzen ziren, jaialdiari probintziar kutsu nabarmen bat emanez.
8746	Pugachoven matxinadak, Katalinaren, Errusiako probintzia administrazioa berrantolatzeko erabakia bultzatu zuen.
8747	Pulaka da dietaren puntu nagusia, sarritan arrainarekin lagundua.
8748	Punk musika 1970eko hamarkadan agertu zen musika estiloa da.
8749	Puntaerdi edo erdiko aurrelari moduan aritzen da.
8750	Puntuaketa laxoan: goian jokoak eta behean kintzeka nola doan.
8751	Puntu edo zirkulu horretatik Estigia lakura edo urtegira jotzen dute, ur beltzak dituena.
8752	Puntu honetan agertzen ds Marx eta Markusen teorien arteko desberdintasuna.
8753	Puntu horretan hormak bistatik desagertzen zaizkigu eta kanpai formako areto ilunaren erdian jeitsiko gara, -152 metrotako sakoneran lurra ukitu arte.
8754	Puntu horretan zentraturik, koordenatu-sistema bat definituko da, behaketa eta neurketa guztiak sistema horretan egiteko.
8755	Puntu urdin margul bat (Pale Blue Dot).
8756	Putzuak, hamarnaka metroko jauziekin, gutxi gorabehera 1,10 m-ko diametro eta aldeak zituzten.
8757	Putzuak inguratzen zituen harresiak.
8758	Python lengoaia sinple, ulergarria eta ahaltsua da.
8759	Qbit-ek 3 egoera logiko izan ditzakete, ohiko bit-ak dituen 0 eta 1 eta hirugarren kasu berezi bat, 0 eta 1 aldi berean dituen kasua.
8760	QoS edo zerbitzuaren kalitatea (
8761	Quebecek, bere Parlamentuarekin, jurisdikzio-esparru esklusibo batzuetan legeak egiteko ahalmena du, hala nola justiziaren administrazioan, osasunean, hezkuntzan eta zuzenbidean.
8762	Quedlinburg abatetxeari eman zion "Gera probintzia" osoa.
8763	Quid pro quo "zerbait zerbaitegatik" esan nahi duen latinetik eratorrirako esaldi bat da.
8764	Quitoko Presidentziaren independentzia bultzatu zuten ere bertatik.
8765	• Rabindra konplexua, Dakkhindihi herrian, Phultala Upazila, Khulna, Bangladesh.
8766	Radhanath Sikdarrek 79 tontorren kokapena eta garaiera zehazteko ardura izan zuen.
8767	Radio eta kubito hezurren ebakiera, eskumuturraren gainean.
8768	Rafael Albertirekin batera, Octubre aldizkariaren fundazioan parte hartu zuen eta bertan Huelga en el puerto argitaratu zuen (1933).
8769	"Ralph Vaughan Williams-en Fantasia" izeneko gaiaren antza handia du.
8770	Ramón, Bingenen anaia, editorea eta administratzailea izan zen.
8771	Randoria aurrez ikasitako defentsa eta eraso teknikak era askean burutzean datza.
8772	Rao bihotzeko krisi baten ondorioz hil zen New Delhin, 2004an; Hyderabaden erraustu zuten.
8773	RATED maiztasunetatik gora, erresistoreak induktiboak bihurtzen dira (are gehiago energia handiko erresistoreak), eta kondentsadoreak eta induktoreak erresistiboagoak bihur daitezke.
8774	Raymond Kurzweil estatubatuar asmatzaile, zientzialari eta idazleak The Computer and the Brain idazlan klasikoaren hitzaurrean Von Neumannek izendapena erabili zuela aipatu du.
8775	Rayok beraz gaur egun ezagutzen dugun kamiseta jantzi zuen.
8776	Reala krisi ekonomiko eta kirol-krisi larrian zegoen, eta harrobiko jokalari gazteengandik tiratu behar izan zuen, taldea osatu eta kluba Lehen Mailara itzultzeko.
8777	Real Sociedad taldeko jokalari zela, berriz, Espainiako Txapelketa bat, hiru Liga, bi Erregina Kopa, eta Areto Hockeyko beste bi txapelketa lortu zituen.
8778	Reckless (Ausart) diskoan argitaratu zuen.
8779	Rehavia auzoan, kale batek bere izena du: Rehov Binyamin Mitudela (רחוב בנימין מטודלה).
8780	Rekopolisen akueduktu bat, beira-lantegiak, urre-lantegiak eta jauregia daude.
8781	Remarque, soldadua izan zen gerra honetan eta maisu lan honi esker ospe izugarria izan zuen.
8782	Renfe Feve sarearen 1. tarifa-gunearen barruan dago.
8783	"-ren irudiak (Jean Martin Charcot, 1878).
8784	Renoirrek paleta argitsua erabiltzen du, eta honek, inpresionista bitxi batean bihurtzen du.
8785	Rett sindromea oso gaitz neurologiko arraroa da, munduan zehar, 12.000 edo 15.000 bizirik jaiotako nesketatik 1 jasaten du sindrome hau, bakarrik nesken artean ematen da, nahiz eta aldaera bat izan, mutilak ere afektatzen dituenak.
8786	Rezesvintok bere aurreko beste zenbait erregeren judutarren aurkako politika berrabiarazi zuen, bere aitak bertan behera utzi zuena.
8787	Riadeko egungo alkatea, 1998tik, Abdul Aziz ibn Ayyaf Al Migrin da.
8788	Rikardo Yorkekoaren semea zen.
8789	Rikkik, arriskuaz konturatzen delarik, Nagaina distraitzeko eskatzen dio Darzeeri (txori jostuna) berak bikotearen arrautzak apurtzen dituen bitartean.
8790	Rimski-Korsakoven obrak mendebaleko teknikak eta errusiar sena elkartzen ditu; musika tresnen laguntza, bestetik, aberastasun handiz erabiltzen du.
8791	Rio Grande edo Grande del Tierra del Fuego, Oro, Oscar, Side, Cullen eta Fuego dira ibai garrantzitsuenak.
8792	Robert Mathiesen ikerlariak hamabi mota desberdinetan sailkatu ditu Robert Mathiesen: The key of Solomon : towards a typology of the manuscripts Societas Magicas Newsletter issue 17, 2007ko udaberrian beraz, ez dago behin-betiko edizio nagusi bat.
8793	Robett James Waller idazlearen izen berdineko eleberrian oinarritua dago.
8794	Rocio izenak gogorarazita, egunerokoaren atala Txema tabernaria zeneko Rocio Perez de Mainueta aipatuz bukatzen da, Txemarekin sexu harremana izan nahi zuen neska erakargarri bat, Eiderri aurkeztu ondoren besterik gabe desagertu zena.
8795	Rock and Ríos arrakastatsua argitaratu zuen, eta Espainian inoiz egin den bira handienetako bat egiteko baliatu zuen.
8796	Rockbridge konderriak kilometro koadro ditu.
8797	Roger Mason gaztea eta bere lagunak harkaitzak eskalatzen ari zirela aurkitu zuten fosila.
8798	Rojok euskarri eta teknika ugari erabili izan zituen, baina trebetasun berezia erakutsi zuen alor grafikoetan: akuaforteak, litografiak, serigrafiak eta collageak egin zituen.
8799	Ron Ashetonek, berriz, gitarra utzi eta baxua hartuko zuen.
8800	Roostesen garaiko azken automobila, Chrysler Avengerra, 1981eko bukaeraraino Talbot izenarekin egiten jarraitu zen.
8801	Rover ibilgailuak 800 kilogramoko pisua izango duela espero da.
8802	Ruandako biztanleriaren bilakaera.
8803	Rudbeckek Laponiara espedizio bat egina zuen baina handik ekarritako guztia 1702an gertaturiko sute batek suntsitu zuen eta Lineok Laponiara joatea erabaki zuen.
8804	RuPaul's Drag Race-en 11 denboraldi eman dira 2009tik, eta hiru spin-off sortu dira, RuPaul's Drag U, RuPaul's Drag Race All Stars eta RuPaul's Secret Celebrity Drag Race.
8805	Rustamid dinastia, "kosmopolita ospea garatu zuten, non Kristauak, ez-Kharijite Musulmanak, eta hainbat Kharijism sekta jarraitzaile bizi izan ziren".
8806	Ryan's Daughter filman Charles Shaughnessy izan zenean.
8807	Rychnov nad Kněžnouko barrutian dago.
8808	Sabari garaitu zitzaion garaian, hain zuzen.
8809	Sabinen ahoko txerto antipoliomielitikoaren dosi bakar batek immunitatea eragiten die poliomielitisaren birusaren hiru serotipoei hartzaileen %5 0 ingururi.
8810	Sabinen proposamenak lehenbizi hizkuntzaren biziraupenaren gakoak aztertzen zituen: Kintana 2007, Ezkontzaren pozaldiak eta saminak.
8811	Sabino Arana Fundazioak plataforma saritu zuen.
8812	Sabonisek hor frogatu zuen batik bat kirol honetarako zuen jaiotzetikako gaitasuna.
8813	Safune uhartean gauzatu zuen, honetan urte osoz bere familiarekin bat bizi izan zelarik.
8814	Sagastimendiak bitartean Guadalajarako epaileekin hitzaldi bat lortu zuen 1595eko otsailaren 1erako.
8815	Sahara hegoaldeko Afrikako emakumeek antisorgailuen erabilpen mailarik txikiena zutenak ziren.
8816	Sah edo sahbanu-en semeak sahzada dira (shahzada hitzetik eratorria, “shaharen semea” edo “printzea”) eta alabak, shazad ("shaharen alaba" edo "printzesa").
8817	Sahuraren piramideak (gaur egun L. XVIII deitua), 79 metroko oinarria eta 47 metroko altuera du.
8818	Saiakera egokia izan arren, emaitza etsigarria izan zen, ikerketa-lanean metodologia-akats nabarmenak izan zirelako, datu-basea egiteko orduan ikuspegi estua egon zelako eta informazioa konpultsatzeko ikuspegi kritikorik ez zelako egon.
8819	Saiakera hark porrot egin zuen, hondamen handirik jasan ez zuten arren, baina porrot haren ondorioz halako ekimenak bertan behera utzi zituzten, eta gorputz militar hark protagonismoa galdu zuen.
8820	Saiakeraren oinarri zientifikoa beraz oso eskasa da.
8821	Saihanba parke nazionaleko belardiaren ikuspegia.
8822	Saihets guztiak hautsiak zeuden eta, momia bat baino gehiago, hezurdura bat zirudien.
8823	Sail honetako gai guztiei -ano atzizkia ematen zaie, eta hori da familia honen sinboloa.
8824	Sail horretako lehendakaria izan zen 1989 eta 1990ean, eta 1993tik 1996ra arte.
8825	Sailkapen homosexuala, heterosexuala eta transexualaren kontra egiteaz gain, Queer teoriak generoaren araberako sailkapenak ere zalantzan jartzen ditu: emakume, gizon, maskulino eta femenino, ezarpentzat hartzen dituelako.
8826	Sainte-Mère-Église udalerrian Bigarren Hezkuntzako ikastetxe bat zegoen 314 ikaslekin.
8827	Saint-Flour udalerriak goi-mailako hezkuntza ez unibertsitarioko osasun-formakuntzako zentro bat zuen.
8828	Saint-Maire gaztelua, Arte Ederretako museoa eta hiriko berdegune eta lorategi ikusgarriak.
8829	Saint-Pierre eta Mikelune uhartearen kontrola baizik ez zitzaion gelditu.
8830	Saint-Sulpice-les-Feuilles udalerrian Bigarren Hezkuntzako ikastetxe bat zegoen 171 ikaslekin.
8831	Saioak bost atal izan zituen eta bakoitzean 20 kanta aurkeztu ziren.
8832	Saio arina osatzen asmatu zuen, elkarrizketa serio baina, aldi berean, atseginak eskainiz.
8833	Saio bereziaren formatuan, lehiaketarako aukeratuko abestiak entzun ahal izan ziren zati baten, lehiarik gabe.
8834	Saio berezietan, normalean, gai bakar bat lantzen da, eta, amaitzean, ondorioen dokumentu bat edo bi sortzen dituzte: adierazpen politikoa, ekintza-plana edo gai horri aurre egiteko estrategia.
8835	Saio garrantzitsuena "Goierrin Gaur" da, eguneroko albistegia; bertan Goierrin gertatzen diren berri guztiak agertzen dira.
8836	«Saio honetan ikusittakuak erakusten dabenez, Debabarreneko berbetak egitten dabe mendebaleko euskalkixaren eta erdialdekuaren arteko loturia, eta baitta, beste negurri baten, Antzuola eta Bergara aldekuak be.»
8837	Saio horiek eta beste hainbat lau orduko programazioan banatzen dira, egunean hainbat aldiz errepikatua.
8838	Saio horrek Ondas Saria jaso zuen 1989an.
8839	Saiyak gizakien antza duen arraza estralurtar bat da, baina indar askoz handiagoa eta tximino buztana dute.
8840	Sakana osoan erabiltzen da.
8841	Sakanara bueltan, behin Altsasu galduta, Sakana berriro gune estrategiko bilakatu zen garraiorako.
8842	Sakarosa hidrolisatuz eta ondoren glukosa isomerizatuz lortzen da fruktosa.
8843	Sake hori baloia area txikiko edozein tokitan jarriz egiten da, eta baloiak area handiko marra gainditu behar du.
8844	Sakonera-sentsazioa emateko, aurrealdeko marroi ilun trinkoak erdibideko berdeetara aldatzen dira distantzia erdian, eta urdin eta gris argietara atzealdean.
8845	Sakontasun honek paisaiari beste ezaugarri bat ematen dio, dikez inguraturik edo mugaturik dagoela hain zuzen.
8846	Sakontasun txikiko aintzira, itsaso eta zingiretan agertzen da.
8847	Salaketa argitaratu baino lehen, Hamilton egoera argitu nahi du Maria Reynoldsekin izandako amodio abentura aitortuz eta esanez dirua berea dela, ez estatuarena.
8848	Salas Espainiako armadako kapitain-jeneral mailara iritsiko zen.
8849	Salmenta hau, arrazoi ekonomikoengatik, emazteen salmentak baino induzituagoa zen, eta prezioak, datu mugatuetan oinarrituta eginak, "Nahiko altua izan dela dirudi".
8850	Salmenten jaitsierak industria osoan eragin dute eta azken urteetan Marcak urtero saldu dituen egunkari kopurua murrizten joan da erabat.
8851	Samertolameu, Cabo Cruz, A Guarda, Tirán eta Robaleirako arraunalriek osatu zuten trainerua.
8852	Samuel M. Jordan, zeinaren omenez Teherango Jordan kalea izendatu zuten, Teherango Amerikako Ikastetxearen aitzindarietako bat izan zen, Ekialde Hurbileko lehen ikastetxe modernoetako bat izan zena.
8853	San Carlos Unibertsitatean eta Amerikako Institutuan irakatsi zuen.
8854	San Cristóbal de los Ángeles-eko auzokoak, hain zuzen ere.
8855	San Francisco Institute of Magical and Healing Arts (SIMHA) institutuaren sortzaileetako bat ere izan zen, eta han mendebaldeko tradizio espiritualak irakatsi zituen 1983tik 1992ra.
8856	San Frantsez Xabierrekoaren eta Loyolako Ignazio obra saritu zioten 1956. urtean.
8857	San Joan Konpartsa-rekin ere aritu zen elkarlanean.
8858	San Joaquin eta Sacramento ibaien delta da.
8859	San Lesmes Erlijio-poesiaren Nazioarteko Saria, Burgosko udala, 1988.
8860	San Markosek haren eskuko zauria sendatzeaz gain, kristautasunaz hitz egin zion.
8861	"San Pablo de Nuevo Papeanos" espainiar erredukzioak hasieran napear (yamear) eta iquito etniatako indigenak zituen nagusiki.
8862	San Pedro badian dago, San Pedro barrutian, hiriaren erdigunetik 30 kilometro hegoaldera.
8863	Sanpedrotarrek protesta egin zuten arren epaileek ez zituzten beren kexak kontuan hartu.
8864	San Pelaioko Bide Larrena, IV. mendearen amaieran, edo V. mendearen hasieran, Guardiako Lar Quadriviiena, IV. mendearen bigarren erdian.
8865	San Petersburgon (1859-1862) eta Parisen (1862) izan zen ondoren.
8866	San Petersburgon eta Vienan egin zituen ikasketak.
8867	San Sebastian izurri eta legenarraren babestzailetzat hartzen zuten.
8868	San Servando gaztelua, bestetik, bai dago ondo jasota.
8869	Sant 'Agata al Carcere elizaren ataria, katedral normandiarraren atari nagusia zena, XII. mendean hasi zen.
8870	Santa María la Antigua elizaren izena jarri zion.
8871	Santa Teodosia ermita eta aisiagunea dago.
8872	Santo Domingoko monasterioa (Santo Tomás auzoan kokatua) erre ondoren, ingelesek hiria abandonatu zuten maiatzaren 19an.
8873	Santoñako hitzarmenaren arrazoiak ez dira erabat ezagutzen.
8874	Santutxoa bolumen soil batek osatzen du: kubo erregular bat, lau isurkiko estalkiak estalia, eta oina karratua.
8875	Sanza baroia eta Paolo Pizzolo, horren zerbitzaria, atxilotuak izan ziren Cataniako gartzelan, non koleraz hil baitziren.
8876	San Zipirio ermitaren hondakinak daude inguruetan.
8877	São Pauloko Bienala, 2004an, Comer o Coração lanarekin, Rui Chafes eskultorearekin elkarlanean sortutako lana.
8878	São Pauloko estatuko hiri garrantzitsu asko daude ibai ertzean.
8879	Sapa Incaren epaia egun batzuk beranduago hasi zen.
8880	Sarasatek berak 1904an grabatu zutenetik aurrera, birtuosoen lanik gustukoenetariko bat izan da.
8881	Sara y las goleadoras:Creando equipo, Sara y las goleadoras: Las chicas somos guerreras, Sara y las goleadoras: Goleadoras en la liga, Eta Alas de fuego liburuaren bigarren partea, hau da, Alas negras, argitaratu zituen.
8882	Sarbide korridoreak hormigoizko kanoi eliptikoak dira, espazio zabalak lortuz.
8883	Sareak ez dizkigu bakarrik datu historikoak ekartzen baizik eta gaurkotuak ere, hori dela eta hauetariko batzuek zientzia errealeko praktika eskaintzen dute.
8884	Sare berriak hamar line arautu zituen, hainbat eskola-lerroz eta eskariaz osatuta.
8885	Sarekada beti bezala hasi zen: polizia sartu, langileak atxilotu eta jendea botatzen hasi ziren.
8886	Sare pribatuak babesteko gomendatzen da bakoitzari izen bakarra eta horri dagokion pasahitza jartzea.
8887	Sareta bat egitura erretikular bat da, korapiloetan lotuz eta triangeluak eratuz atal zuzenez osatua.
8888	Sariak Emma Castelnuovo du izena, 1913an jaiotako matematikari hezitzaile italiarraren 100. urteurrena ospatzeko eta bere aitzindari lana omentzeko.
8889	Sarien artean, 1974an "Larraona Eskola" arte-lehiaketan 1. Pintura Saria eta Ohorezko Aipamena eskuratu zituen, eta 1987an Pollençako (Palma de Mallorca) IV.
8890	Sari gisa erreginaren faluan arraun egitea egokitu zitzaien ondarrutarrei eta egun hartako bi bandera dituzte oroigarri.
8891	Sari Nagusian Álvaro Bautista azkeneko biran aurreratuz.
8892	Sarmeden, Italian, 2010ean eta 2011n.
8893	Sarrazenoek 842an eta 850ean eraso zioten Arlesi.
8894	Sarrera bidearen, esposizioaren, forma kimikoaren eta propietate fisiko-kimikoen arabera pertsona baten kalteak eragiteko kadmio kopurua aldakorra da.
8895	Sarrera leihoaren inguruan bolumena haunditu egiten da, aspirazioa sortuz.
8896	Sarreran aipatu den bezala desberdintasuna herrialdeen artean nabarmenki handitu zuena Industria iraultza izan zen.
8897	Sarrienik agertzen den digestio aparatuko gaixotasuna da.
8898	Sarrikobaso bestela mugan dago Getxoko Andra Marirekin.
8899	Sarri, Sarri zabaldu du Elkar diskoetxeak.
8900	Sarritan, esperimentuetan maneiatzeko errazak direnaren arabera hautatzen dira modelo organismoak.
8901	Sartaldetarrek, berriz, aurrena, karolingiar enperadoreen agindupean, tolerantziaz jokatu bazuten ere, gero, XIV eta XV.
8902	Saruboboen aurpegia tradizionalki gorria da, tximuen kumeena bezala.
8903	Sasiluola kobazuloetara duela 130.000 urte iritsi zirela uste da.
8904	Sasoi honetan irakurtzeak garrantzi handia izan zuen haren formazioan: filosofia (
8905	Satanek mundu berria esploratzen du, irakurleari deskribatzen zaiona, eta gizakiaren bizilekua non dagoen ezagutzen du, jainkozko sorkuntza berria.
8906	Saturnok Lazioko bost herri saturniarrak ere sortu zituela esaten zuten: Aletrium (gaur Alatri), Anagnia (Anagni), Arpinum (Arpino), Atina eta Ferentinum (Ferentino, Antinum izenarekin ere ezagutzen dena), guztiak Latino haranean kokatuta daude.
8907	Saturnoren grabitatea espazio ontziaren ibilbidea Uranora bideratzeko erabili zen.
8908	SBK Publishing argitaletxeko burua zen eta 1986an harekin sinatu zuen kontratua.
8909	Scalea lurmuturreraino Goi Tirreno cosenzarrean hedatzen da.
8910	Scáthach, bere ahizparen trebeziez jakitun eta Cú Chulainn hilko zuen beldurrez, gazteari borrokaldi osoan zehar lo edukiko zuen edabe bat edanarazi zion, horrela borrokatik kanpo uzteko.
8911	SCCren lana 1995ean argitaratu zen, eta beranduago sortuko zen Legebiltzarraren oinarriak zehaztu zituen.
8912	Schemerengatik aldatuak izan dira denbora pasa ahala, gehienbat funtzio anonimo eta esparru lexiko osoen sarrerarekin.
8913	Schindlerrek bere esmalteak saltzen zituen Schlomo Wiener Ltd. enpresa banatzaile maioristaren funtzionamenduan ere lagundu zuen eta baita Prokosziner Glashütte bidrio-fabrikan ere.
8914	Scopus-eko bilaketek web orrialde zientifikoen bilaketak Scirus-en bidez, Elsevier-ren bidez ere, eta patenteen datu-baseak erabiliz biltzen dituzte.
8915	Scott Rudinek ekoitzi zuen, eta Broadwayko estreinaldian Vanessa Redgravek antzeztu zuen.
8916	Sealand Paddy Roy Bates-ek eta bere jarraitzaileek okupatzen dute.
8917	Sebastià Farnés intelektualaren biloba izan zen, berori Katalanaren Paremiologia Konparatuaren egilea, eta Aureli Capmanyren alaba, folklorista eta kolaboratzaile izan zena haurrentzako aldizkarietan.
8918	Sega normala baino handiagoa izaten da lehiaketarako.
8919	Segur aski, egunero zeharkatzen zuten ehunka lagunen artean gutxi batzuk zekiten soilik zenbaki bikoitietara hurbiltzerakoan ikusten zuten irudia euskal eskultore handienetako baten lana zela.
8920	Seguraski, lehen eta orain ez da berdin baloratzen bizitza osasungarria.
8921	Segurienik, sare honek sumendien sorrerarekin lotura izango du.
8922	Segurtasun elementu guztiak indartzea proposatu zuen, hasierako plana garestituz.
8923	Segurtasun indarren biolentziaren ondorioz 94 urteko andre bati zauri larriak eragin zizkioten.
8924	Seguruen Faustin Calverie, biolinista sonatu eta haren aita pontearekin arituko zen).
8925	Sei anaien artean gazteena zen.
8926	Sei egunez iraun zuten kale istiluek eta matxinadek bai Aljerren eta bai lurralde guztian, eta gudarostearen zapalkuntzak, ehunka hildako ez ezik, traumatismo handia eragin zuen herritarren artean, gazteengan, batez ere.
8927	Seigarren, zazpigarren eta zortzigarren gelako eskifaia osoa bederatzigarren gelara igaro zen.
8928	Sei hilabetean zehar penintsulako lurralde gehienak zeharkatu zituen espedizioak, tropa liberalak atzean zituela.
8929	Sei libururen egile eta lauren ko-egile da.
8930	Sei mota ezberdin daude.
8931	Seinaleak igortzeko argi igorgailu bat erabiltzen da, arruntenak LED diodoa edo laser diodoa dira.
8932	Seinalearen erregistroaren zati baztergarria osatzen dute.
8933	Sei urte zituela hasi zen abesten eliza metodista batean, bere aitarekin, musika irakaslea eta organista zena, Trainorren familiak bere musika interesekin jarraitzera animatu zuen.
8934	Seiyaren garaipenak Shainarekin lehia sortu zuen bien arteko borrokan amaituko zena.
8935	"Sekretuaren gotorlekua, eta justiziarik gabeko tokia, Bastilla, Iraultzaren lehen hitzordua izan zen".
8936	Sekulako zirrara eta oihartzuna sortu zituen euskalarien artean, baita miresmena ere kanpotik etorri batek zer nolako ikerketa interesgarri eta bizia egina zuen ikusirik.
8937	Selekzioa:Durantek parte hartu zuen 2010 Turkiako Saskibaloi Munduko Txapelketan, txapelduna irten zen, 28 puntu lortuz, Turkiari finalean 81-64 irabazi zioten.
8938	Selekzio hau, produktibitatean soilik oinarritu da, arrazen, esnea edota haragia produzitzeko gaitasuna kontutan hartuz eta beste arraza ezaugarri batzuk baztertuz.
8939	Seminarioaren egoitza izandakoa, San Martin Plazan dagoen XIX. mendeko fatxada duen eraikin zabala da.
8940	Semionen emaztea izango da.
8941	Senar-emazteek zortzi seme-alaba izan zituzten.
8942	Senar gogorra, aita zorrotza eta maisu ankerra izan zen.
8943	Senarrak atseden denboraldi bat izan ondoren etxera itzuli eta bere emaztearen handigura eta zitalkeria itzelaz jabetuko da, senide berotasun eta zintzotasun bakarra bere alabarengan (
8944	Senarra Liechstenteingo Printze izateko oinordekoa da.
8945	Senarra Musa ibn Musa ibn Fortun izan zuen.
8946	Senarraren heriotza jakitean, Åsta haserretu egin zen bai Haralden infidelitatearengatik, baita bere hilketagatik ere.
8947	Senatuak berehala onartu zuen.
8948	Senegalgo biztanleen % 40k (3,2 milioi pertsona inguru) wolofera hitz egiten du lehen hizkuntza gisa.
8949	Senidetasun honek, errege familiaren barneko gertakariei buruz asko ezagutzea ahalbidetu zion.
8950	Senior mailako garaipenak bakarrik azaltzen dira taula honetan.
8951	Senso izeneko filma zuzendu zuenean.
8952	Sens udalerrian 4 Bigarren Hezkuntzako ikastetxe, 2 hezkuntza orokorreko lizeo eta 1lizeo teknologikoaBigarren Hezkuntzako ikastetxeetan 2.216 ikasle zeuden, Hezkuntza orokorreko lizeoetan ez zegoen 2.177 eta lizeo teknologikoetan 624.
8953	Sentiberak, azkarrak, helduak eta baketsuak dira.
8954	Sepaloak 1,2-1,5 mm-ko luzera dute, oinarriari lotuta daude, kolore zurixka dute eta ilegabeak dira.
8955	SEPI zuzenbide publikoko erakunde bat da, eta haren jarduerak ordenamendu juridiko pribatuarekin bat datoz.
8956	Septum secundum honetan zulo bat aterako da almoadillara iristean: foramen ovala.
8957	Serappeumaren suntsipena, antzinako zein egungo egile askok, Kristautasunaren beste erlijio batzuen gaineko garaipenaren irudikapen bezala ikusi dute.
8958	Serbiako mugei eta printzearen oinordekotza eskubideari buruz hainbat tirabira izan ondoren, eta zenbait matxinadari esker, Serbia autonomoaren mugak hedatuz joan ziren, eta azkenik, 1876an, gerra deklaratu zion Turkiari.
8959	Serieei edo filmei emandako kalifikazioak ikus dezakezu, baita ere jarritako iruzkinak.
8960	Serieko Gigabit Ethernet gehitu zuen lehen ordenagailu pertsonala ere izan zen.
8961	SESB-ko Zientzien Akademiako kide izan zen.
8962	Setioak godoen tropak nekatu eta gutxitu zituen.
8963	Severino Atxukarrok eraiki zuen, 1894an.
8964	Sexu bien banakoak antzekoak dira eta hazita dauden banakoen gorputzaren tamaina 15 eta 17 cm bitartekoa izaten da.
8965	Sexu-zelula emea (obulua), hau da, X kromosomak bakarrik dituena, X kromosoma duen espermatozoideak ernaltzen badu emaitza emakumezkoa (XX) izango da; aldiz, zelula espermatikoak, Y kromosoma badarama, orduan emaitza gizonezkoa (XY) izango da.
8966	«Shallow parsing» analisi azkarra esaldiko osagai nagusiak bilatzeaz soilik arduratzen da, hala nola, izenak edo aditzak.
8967	Shaolin monje batek, bere familiak jasandako etengabeko lapurketei aurre egiteko, "Shaolin Quan Fa" izenarekin ezagutzen den Shaolin templuko artea irakasten die bere familiako kideei, hau da, Chian familiako kideei.
8968	Sharpsburgeko gudua izenez ezagunagoa (
8969	Sheriffaren laguntzaile Les Martinek inor bizi ez den herri batean gertaturiko hilketa ikertu beharko du.
8970	Sheshonq I.a faraoiei buruzko idazkunak irakur daitezke.
8971	Shirvanshah-en mausoleoak forma erregularra du eta kupula hexaedriko batez estalirik dago erradioanitzeko izarrez apaindurik kanpoko aldetik.
8972	Shivak gogotsu dihardu globalizazio-politika neoliberalaren kontra eta herrien eskubideen alde, salatzen duela korporazioen gutiziak lurra eta ura bezalako baliabide naturalak lapurtzen dituela, baita jendearen oinarrizko eskubideak urratu ere.
8973	"shusha" ahoskatua) ezizenaz ezaguna da.
8974	Sibley, ordea, Deabruarekin paktua egiteagatik salatu egin zuten eta, nahiz eta berehala barkatu, herrixkan sorginen agerpenen ideia askoz gehiago hedatu zen.
8975	Siemens-i zor zaio izen hori: «Bero-unitate horri, egokitzat hartzen bada, uste dut oso egokia izan daitekeela Joule-ren izenaz deitzea, beroaren teoria dinamikoa garatzeko hainbeste egin duen gizakia baita.»
8976	Sierra Nevadako uraz ureztatzen dira Kaliforniako lursailak.
8977	Sierra superordenagailua, Estatu Batuetako arma nuklearren segurtasuna, fidagarritasuna eta eraginkortasuna ziurtatzen duena.
8978	Silenoren astoaren arrantzak, jainkosa esnatu zuen Priapo bere gainera zihoan une berean, korrika ihes egiteko haina denbora emanez eta eskena nahiko barregarria sortuz.
8979	Siliko-oxigeno loturak silikatoak lotzen dituzten loturak baino gogorragoak direnez, augita silikato kateengan paraleloki esfoliatzen da.
8980	Silizenoaren bidez bateria hauen anodoetan errendimendu egokia lortzen da, hau da, anodoarentzako kapazitate bikoitza eskaintzen du.
8981	Silizio kristalaren erresistentzia elektrikoa nabarmen aldatzen da estres mekanikoaren pean, efektu piezoerresistiboaren ondorioz.
8982	Silvestrek riftar tribuak ez desarmatu izana akatsa izan zen, haien leialtasuna soilik erosi zuelako eta, hain zuzen ere, horregatik, zuhurtziak eskatzen zuena baino urrunago hedatu zituen bere horniguneak.
8983	Simetria ardatza mantentzen zen.
8984	Simmonsi azken abestia asko gustatu zitzaion eta Carri demo oso bat egitea proposatu zion.
8985	Simpsonek sutsuki defendatu izan du beti Yates, paperak alderantzikatu izan balira berak egingo zukeela esanez.
8986	Simsek lan garrantzitsu asko argitaratu ditu bere ikerketa-eremuetan (
8987	SIM tresnen kitaren aplikazioak, hasiera batean, jatorrizko kodean idatzi ziren patentatutako APIak erabiliz.
8988	SIM txartelak hainbat datu-gaitasunetan etor daitezke, 8 Kb eta gutxienez 256 Kb artean.
8989	Sinadura, bestalde, oso berezia da, dagoen lekuagatik eta baita erredakzioagatik ere: Johannes de Eyck fuit hic 1434.
8990	Sinadura horrekin Arbëreshëek Contessa eta Serradanoko lurraldeak ustiatu eta eraldatu zituzten; mahastiak, olibondoak, baratzak eta gari eremuak landatuz.
8991	Sinaduran ikus daitekeen bezala, hark hala idazten zuen.
8992	Sinaloako kartela, kokaina trafikoan espezializatu eta Mexikotik Estatu Batuetara, errepidez, substantzia hau bidaltzen hasi zen.
8993	Sinapsian, ohi, neurona baten axoiaren amaierak, beste baten gorputzeko dendritekin bat egiten du, neuroigorleen bidez.
8994	Sinbolikoki uso zuriak, erlijio, bakea, indarra eta zoriontasunarekin lotzen dira.
8995	Sinboloak modu logiko batean erabiltzen ditu, funtzio sinbolikoa hobetzen; hizkuntza, marrazkia.
8996	Sinfonia" hastera animatu zuen, hamar urte eman zituen hau idazten.
8997	Sinkopatik bereizten da soinua ez dela luzatzen denbora indartsuaren gainean.
8998	Sinkretismo errituala erlijioen bilakaeran presente egon da bere historian zehar, batzuk besteekin harremanetan egon direnean.
8999	Sinplifikatzeko, hedapen hau burutzen da bikote bakar baterako, sekzio konstantez osatutakoa.
9000	Sintetizatu egin behar da, modu naturalean ez baita sortzen.
9001	Sintoma nagusia lehenengo hilerokoaren gabezia da.
9002	Sion Aubrey Roberts gaslestarraren atxiloketan amaitu zuen.
9003	Sirako (uharka) deitu zuten.
9004	Sirakusako eta Kartagoren eraginaz aske dira.
9005	Sir Norman Foster arkitektoak diseinatu zuen.
9006	Sistema berri honek serie produkzioa pieza txiki, errezak erreproduzitzeko eta trukagarrietan oinarrituko da (gaur egun ere erabiltzen da).
9007	Sistema feudala ezeztatu egin zen eta Mendebaldeko erakundeak aukeratu, batez ere gobernu eta lege sistemak, baita ekonomikoak, sozialak eta militarrak ere.
9008	Sistema hauen eragozpenetako bat, RAM memoria kantitate handi baten beharra da, zati bat bere eguneroko erabilerarako eta beste zati bat sistemaren disko birtual bezala erabili ahal izateko.
9009	Sistema hidrauliko hauei lotuta, arkitektura monumental iraunkorreko zeremonial konplexuak agertu ziren, izenak dioen bezala, denboran zehar irauteko eginak.
9010	Sistema honen arabera, Lurra ez dago unibertsoaren erdian zehazki, eta planetak epiziklo baten inguruan biratzen dabiltza.
9011	Sistema horrek eskuzko ikuspegitik ikuspegi ultrasonikora eta egonkortze optikora eman zuen saltoa.
9012	Sistema horrek gai desberdinak lotu nahi ditu, diziplinartekotasuna bultzatzeko eta, era berean, haurren gaitasunak, plangintza, antolakuntza eta azterketa garatzeko.
9013	Sistema nahiz erabiltzailearen aldetik eman diren ekintza guztiak atzematea da gure helburua.
9014	Sistema teknologiko/biologiko batek gizakiaren edo entrenatutako animalien gihar indarra erabil dezake dispositibo mekaniko bati eragiteko.
9015	Sistiagak margolanetan, kolore gardenak eta bat-bateko bizitasunaren trazu kaligrafiazkoak erabiliz lortutako eragina adierazkorra, efektu onaren menpe dago.
9016	Siziliako magistratuordeko gobernua PAPIN, Yves Denis (1998): Chronologie de l'histoire ancienne, Éditions Jean-Paul Gisserot, p. 65 lortu zuen.
9017	Siziliako mendebaldean kokatzen hasi ziren, baina lehenago, zenbait kolonia ezarriak zituzten Ipar Afrikaren hurbileko zonaldean.
9018	Skohwgan School of Painting and Sculpture-n jardun zuen.
9019	Skweb kuboak eta haren aldaerek ardatzak erpinetan zehar dituzte, eta ez aurpegiei perpendikular.
9020	Sleipnir, Gullbaxi baino azkarragoa izanda, izan zen lasterketako garaile.
9021	Sloan Digital Sky Survey (SDSS) 2013an hasi zen neurketa da eta 3milioi objekturen lerrakuntza neurtzea espero dute.
9022	Smith Waterman algoritmoa tokiko lerrokatze metodo orokor bat da, programazio dinamikoaren eskema berean oinarritua baina edozein tokitan hasi eta amaitzeko aukerekin.
9023	SM-liiga bi zati ezberdinetan banatzen da; Denboraldi erregularra eta Play-Offak.
9024	SMSL bidezko heriotza bat jasan duten guraso eta familientzat, talde asko daude, First Candle kasu, dolua zeharkatzeko aholkularitza, laguntza eta deribazioak eskain ditzaketenak.
9025	Smutsek deskribatzen duen unibertsoa, soilik gizakiarentzat prestatuta dago, hau da, gizakia da desiratuta dagoen espezie bakarra.
9026	Snorrik beste izen bat ere ematen dio ilargia irensten duen otsoari, Mánagarmr ("Ilargi-untxaria" edo "Ilargiaren zakurra").
9027	Sobietar Batasunaren erorreraren ondotik jakin izan zen bandera altxatu zutenen izenak aldatu zirela arrazoi politikoak zirela eta.
9028	Sobietarrekin ezkondutako askok bertan geratzea erabaki zuten, familia han hazita asko.
9029	Sodioaren kanalak inaktibatuko ez balira kitzikapen jarraiak iristean sodioaren kanalak irekita mantenduko lirateke, eta despolarizazioa mantenduko litzateke, ekintza potentzialaren hurrengo faseak ekidinez.
9030	Sofoklesen lehenengo lana Ayante izan zen, eta lan horretan nabarmena da, oraindik, Eskiloren eragina.
9031	Software eta beste gailu batzuekin erabiltzeko pentsatua izan da esperientzia handitzeko asmoz.
9032	Software honek mundu osoan ospe handia du, editatzeko ahalmenagatik; batez ere, arkitektoek, ingeniariek, diseinatzaile industrialek eta horrelako langileek erabiltzen dute.
9033	Soilik-irakurri aginduak jarraitzen dituzten gailuek hau kontutan ez hartzeko aukera eman beharko lieke erabiltzaileei.
9034	Soinu batek markatzen duen erritmo gero eta bizkorragoan, 20 metroko zuzen batean joan-etorriak egiten dira, harik eta erritmoari eutsi ezin zaion arte.
9035	Sokoleko Gimnasia Jaialdiko antolatzaileek lan bat enkargatu ziotenean, berak bere Sinfonietta lanean idatzitako materiala garatu zuen.
9036	Solas hau lehenaldian kokatu egiten da eta publikoak ez du aldatzeko ahalmenik; bakarrik alde edo aurka agertu, kritikatu, baloratu, besterik ez.
9037	Solidaridad Obrera egunkarian berri-emaile moduan zebilen, Lacras Sociales errubrika idatziz.
9038	Solido batean ez daude bi atomo orbital molekularrak osatzeko, milioika baizik (N).
9039	Sollube puntu estrategikoa da Bizkaiko Jaurerriaren baitan, bere garaiera eta kokapenagaitik, izan ere, kostaldetik bost kilometrotara baino ez dago.
9040	Soluzio hori ere hutserako soluzioen barnean sailkatzen da.
9041	Sonny Bono Copyright Denboraren Estensio Legea bere omenez deitzen da.
9042	Soñuaren lan asko berrargitaratu egin zituen.
9043	Sonyk berak, Hartmut Esslingerrek aurretik diseinaturiko Wega bereganatu zuen.
9044	So payaso kantari esker, musika-bideorik onenaren saria jaso zuten Espainiako Musika Sarien banaketan.
9045	Sorbonako Unibertsitateko eraikinak, Pariseko Saint-Jacques karrikan.
9046	Sortutako espazio hori hein handi batean indar mistiko batek betetzen duela esan daiteke, Andre Maria inguratzen duen aingeru eta hori-urre koloreko haloak osaturikoa.
9047	Sortu zenetik, klubak argazkigintzaren abangoardian eta metodo eta joera berrien hedapenean parte hartu du, Brasilgo argazki artistikoa garatzen aitzindarietako bat izan baita.
9048	Sortzen diren konposatuak, formula berdinekoak izan arren, propietate fisikoak eta kimikoak desberdinak dituzte.
9049	SoundCloud audioak online banatzeko plataforma bat da.
9050	South Park toki baketsua zen Terrence eta Phillip kanadiarren azken pelikula proiektatu den arte.
9051	Sozialismoak mugimendu historikoa klase-borrokara murrizten du eta Estatuaren batasuna ukatzen du, Estatuak, berez, klase guztiak bloke ekonomiko bakar batera biltzen dituen bitartean (.
9052	Sozialismorako birmaniar bidea martxan jarri zuen boterera iritsi zenean, hau da, «mistizismo politiko eta ekonomikoan» oinarritutako erregimen berria.
9053	Sozietateok, nahiz eta itxuraz erabakigune autonomoak izan (barne organoak, zuzendariak, etab.
9054	Soziolinguistika lan arlotzat duenari soziolinguista deritzo.
9055	Soziologia digitala ez dator bat termino horiekin, zabalagoa baita irismenean, eta ez bakarrik Internet edo ziberkultura, baizik eta XXI. mendearen lehen hamarkadatik sortu diren beste baliabide digital eta dispositiboen eragina ere lantzen du.
9056	Spitztarrek bilera familiar baten erdian ikusten dute bere burua.
9057	"Squib" bat da, eta aldi berean gogaikarri hutsa, ikasle guztiak mespreciatzen dute.
9058	SSIren banaketa hori, oro har, zientziaren ezjakintasun publikoaren arrazoiei begiratzen ari da, baita ikerketa zientifikoan eta gizartean izan dezakeen eraginari ere.
9059	Städel Museoan ikus daiteke.
9060	Stana eta Sofija Momirovek bizi osorako zigorra jaso zuten.
9061	Steer-ek azaltzen duenez, Donostiako haren udatiar lagunek hileta-omenaldi bat egin nahi izan zioten, baina poliziak bertan behera utzi zuen ekitaldia, ikus Steer, G. 2009, 17. or.
9062	Stellaria: izen arrunta, latinaren stella-tik "izar" eratorria, izar-itxurako lorea delako edo beste zenbait ezaugarrirengatik.
9063	STEM mugimenduak, oro har, zientzia, teknologia, ingeniaritza eta matematikako ikasketen ezarpena eta sustapena du helburu nagusi.
9064	Steve Mann kanadar ingeniariak asmatu zuen.
9065	Steyr hirian pasa zuen gaztaroa eta bertako institutuan egin zituen ikasketak.
9066	Stimsonek Siena Heights Unibertsitatean kimika irakatsi zuen eta aholkulari akademiko gisa aritu zen.
9067	Stockholmeko unibertsitateko fisika-irakaslea (1891) eta bertako erretorea (1897) izan zen.
9068	Stokes aldaketa izeneko fenomeno hau fotoi bat absorbatzen den momentuaren eta emititzen den momentuaren arteko energia galeraren ondorioa da Lakowicz, Joseph R. (1999).
9069	Streltsiak, jende txiroaren bidez elkartuak izan ziren, eta Moskuko kaleak arpilatu zituzten zenbait egunez.
9070	Streva ibaiaren aldaeretako bat dena.
9071	Stromlo Mendiko Behatokiranzko bere garraioa gainbegiratu zuen.
9072	Sture Karlos VIII.aren heriotzaren ondoren iritsi zen erregeorde izatera eta Brunkebergeko garaipenak indarra eman zion kargu horretan.
9073	Suabiako itsasoa ezizenaz ezagutzen da.
9074	Suanyotek Thailandiako Emakume Transgeneroen Elkartea sortu zuen Thailandiako legeak pertsona transgeneroak aintzat har ditzan.
9075	Suapaha hitzaren moldaera da, zeinak "suabiarren erreka" esan nahi duen.
9076	Suaren eraginpean egoteak normalean J'onn-ek bere forma fisikoa mantentzeko gaitasuna galtzea eragiten du, plasma berde masa batean "urtuz".
9077	Su-arma modernoak ez dira kanoiaren ahotik kargatzen, atzealdetik baizik, eta bolbora jaurtigaiarekin batera sartu ohi da.
9078	Su artifizialetan erabiltzen diren kolore gehienen arrazoia estetikoa soilik izaten da normalean.
9079	Subjektua egoera hipnotiko honetan sartzen da indukzio hipnotiko baten bidez ikusmenaren nekea lortzen denean eta, ondorioz, begiak ixten dituenean.
9080	Substratuaren egiturak bide batetik edo bestetik joatea determinatzen du.
9081	Sudurkari bat ebakitzean, airea sudurretik aske ateratzen da.
9082	Sudurra eta ahoa ukitzea ere eragozten diote, eta horrek kutsatutako gainazal batekin kontaktua izan ondoren, babes neurria esan nahi du.
9083	Sudurren bidez ahoskatutako kontsonanteak ozenak bilakatu ziren, bokal luze batzuk agertu ziren.
9084	Suediako arazoetan esku hartu zuen eta bertako erregetza beretu (1362).
9085	Suediako Gustav III.a erregearen itsasontzia ekaitz batengatik Suuri-Pisi uhartean geditu zen eta erregeak markatutako harria ikusgai dago bertako etxetxo batean.
9086	Suediako lehen ministroa izan zen 1976tik 1982ra bitartean hiru kabinete ez ondoz ondokotan, eta Suediako Zentroko Alderdiaren buruzagia 1971tik 1985era.
9087	Suediako monarka batek izan duen gobernualdi luzeena izan zuen, 43 urtekoa.
9088	Suensaari uhartean erdigune historikoa dago, eta bertan, hiriko eraikuntza esanguratsuenak daude.
9089	Sufragio aktibo edo pasiborako eskubidearen gutxieneko adina estatu gehienek 18 urtetan jarri dituzte, bai batentzat eta bai bestarentzat.
9090	Sufredun ur hori betidanik uste da miragarria zela azaleko gaitza sendatzeko.
9091	Suge bat eta aizkora batez osatua da.
9092	Sugeek birsortzeko modu oso ezberdinak dituzten arren, suge guztiek barne fertilizazioa erabiltzen dute.
9093	Suge eta harrez betetako fosa batean sartu zuten, irakiten zegoen oliorekin gorputza busti zioten eta eskuak sufrez estali zizkioten, baina berak tortura guztiak harrigarrizko estoizismoarekin pairatu zituen Jaungoikoa laudatuz eta eskerrak emanez.
9094	Sugestioan oinarritutako sistema bat asmatu zuen, zenbait gaixotasunen kontrakoa.
9095	Sugestionagarritasuna areagotzen da, sugestioak errazago gauzatzen dira.
9096	S uhinak, berriz, beranduago sortzen dira eta norabidearekiko perpendikularki desplazatzen dira.
9097	Suitzako gaztelu ospetsuenetako bat da.
9098	Sukaldaritza helburuetarako, diseinuak zartagina suarekin kontaktuan mantentzen du ahalik eta azalera handienean.
9099	Sukaldean erabiltzen den urak kloratua izan behar du.
9100	Sumendi honen iparraldeko magalean, tamaina txikiagoko hiru muinotxo daude, Maunga Vai a Heva, Maunga Tea Tea eta Maunga Parehe deiturikoak.
9101	Sumindurik, Forora abiatu ziren, triunbiroen tribunara iritsiz eta han Hortensiak hitzaldi bat eman zuen guztien izenean.
9102	Suntsipenaren ondoren, lur berri bat agertuko da itsasotik, berdea eta zuzena.
9103	Suntsitutako britainiar tanke bat Cambrai-nAzaroaren 20an Aliatuek tankeak masan erabili zituzten lehen aldiz Cambraiko guduan.
9104	Supermanen istorio klasikoaren play-off gisa.
9105	Superman, Krypton planetan jaio zen, Kal-El izenarekin.
9106	Supernoba moten sailkapena estuki lotuta dago kolapsoaren garaian izarra den motarekin.
9107	Susako medina Tunisiako Sahelen dago eta toki arkeologiko aparta da.
9108	Sustantiboak pluralizatuta daude -te, -ho, -teho eta -hote atzizkien bitartez.
9109	Swift izan zen bere 2010eko Speak Now albumeko idazle bakarra.
9110	Sydney, iruzurraz konturatzean, benetako CIAren egoitzara joan, eta bertan agente bikoitza izateko proposatuko diote, SD-6 elkartea desegiteko.
9111	Sylviaren osasunak ez du inolako hobekuntzarik izaten.
9112	Synonymy and Semantic Classification (liburu moduan argitaratua).
9113	T4 linfozitoak inbaditu ahal izateko GIBak bere kode genetikoa (
9114	Tachira Itzuliko errekorra dauka, lau aldiz irabazita.
9115	Taftek argi zeukan Dolar Diplomaziaren bitartez, beraien influentziapean zeuden herrialdeen finantzetarako kaltegarria izango zela, baina Estatu Batuentzat lorturiko irabaziak izugarriak izango zirela.
9116	Taftek eta Knoxek (zein U.S. Steel korporazio erraldoiaren fundatzailea zen) ikuspuntu berdina zuten, hau da, diplomaziaren helburua zela atzerrian egonkortasuna sortzea eta egonkortasunaren bidez estatubatuarren interes komertzialen sustatzea.
9117	Tagoreren prosa aipatuz, bere kontakizun laburrak dira, ziurrenik, gehien nabarmentzen direnak.
9118	Takenori, Kasuya Tadayasuren bigarren semea izan zen, Harima probintziako Bessho klanaren zerbitzari bat.
9119	Taldea 1885ean sortu zen IF Odd izenarekin baina futbolaren atala 1894koa da.
9120	Taldea 1911 urtean sortu zen AS Michelin izenarekin eta 1922an AS Montferrandaise bihurtu zen.
9121	Taldea 1920ko otsailaren 20an sortu zen.
9122	Taldea 1946a sortu zen Union sportive blancpignonnaise izenarekin baina 1954an Anglet Olympique izena hartu zuen.
9123	Taldea 1979an sortu zuten Tetovoko albaniarrek.
9124	Taldea 2015ean sortu bazuten ere dagoeneko bi diska dituzte kalean.
9125	Taldea desegin eta gero, taldekide batzuek Labanak sortu zuten.
9126	Taldea Hard Times and Nursery Rhymes diskoko abestiak jotzen Kandace Lindsey (ezkerretik hasita bigarrena) eta Ijeoma Njaka (ezkerretik hasita hirugarrena) koristekin batera.
9127	Taldea Istanbulgo ur konpainiak 1990 urtean sortu zuen ISKI SK izenarekin.
9128	Taldeak antolatzen dira, 20 kanoistakoak.
9129	Taldeak banku-marka ugari biltzen ditu, Europan, Ipar Amerikan eta Asian dituen bulegoen bitartez banku pribatuzko produktuak, aseguruak eta enpresen finantziazioa eskainiz.
9130	Taldeak orduan 6 hilabeteko atsedenaldia hartu zuen Patxiren Mexikorako bidaia zela eta.
9131	Taldeak pieza merke eta erraz bilatzekoetan oinarritutako produktua sortu zuen, erabiltzaileek, nahi izanez, euren kabuz plakak egin ahal zitzaten.
9132	Taldea Liz Mitchell eta Marcia Barrett (
9133	Taldean mota guztietako lana egiten zuen: zuzendariaren laguntzailea, kritikoa, makinista.
9134	Taldean sartu aurretik, Legazpiko Ziper taldean aritu zen kantari zenbait urtez, rock-and-roll eta rock gogorreko doinuak landuz.
9135	Taldearen abesti ezagunenetako bat Soeur Sorire moja liberal eta lesbianaren mundu guztian ezagun egin zen Dominique kantu ezagunaren euskarazko bertsioa izan zen.
9136	Taldearen bigarren diskoa "Ia xoragarria" du izena, Elkar Argitaletxea-k ere argitaratua eta CD-DA formatuan grabatutako lehena.
9137	Taldearen izena Barry Friedman produktorearen etxearen aurrean aparkatuta zegoen zapalgailu batetik hartu zuten.
9138	" taldearen kidea izan ostean, bakarkako ibilbideari ekin zion.
9139	Taldearen koloreak zuria eta beltza direnez i bianconeri goitizena du.
9140	Taldearen punk-funk bereizgarritik nabarmen aldendua, By the Way-ri kutsu samur eta sormen aldetik txukunagoa dario.
9141	Taldearentzat ez ezik beste artistentzat ere (
9142	Taldea utzi ondoren, Humble Pie taldea sortu zuen Jerry Shirley, Greg Ridley eta Peter Framptonekin.
9143	Talde biek antzerako ibilbidea izan dute.
9144	Talde edo elkarte baten beharrei aurre egiteko erabili ohi dira, hauen informaziora sarrera bidea izanik.
9145	Talde etnikoak adiskidetu zituen, baina ustelkeriak eta segurtasunik ezak bere ospea murriztu zuen.
9146	Talde hark bere estadioa hiriaren kanpokaldean duenez eta FC St.
9147	Talde hark, euskal kulturaren sustapenaren inguruan, euskara babesteko programa eraginkor bat lantzeak lehentasuna hartu zuen.
9148	Talde hauetan konputagailu bakoitzak bi helbide ditu: bat unicast, eta multicast bestea.
9149	Talde honekin 20 lan baino gehiago estreinatu dituzte, gehienak eurek idatziak eta zuzenduak.
9150	Talde honek kamiseta granate eta urdina erabiltzen zuen eta praka beltzak.
9151	Talde honetako bakterioek hainbat patologia ere sortzen dituzte, baina eragile patogenoa ez da bakterioaren toxina, bakterio bera baizik.
9152	Talde honetako satelite askok lurraren argazkiak hartzen dituzte (edo orbitatzen dituzten gorputzenak).
9153	Talde horrek uhartean ematen zen adintsutasuna ikertzen ari zen.
9154	Talde ospetsua da batik bat, ACBan jokatzeko eskubidea lortu zuen moduagatik.
9155	Talde sobietarra domina-zerrendaren liderra izan zen.
9156	Taldetan bizi da eta oso usain txarra dario.
9157	Talioa lortzea ez da gauza erreza, oso kontzentrazio txikietan agertzen baita mineraletan.
9158	Talken teoriak hutsune ugari zituen.
9159	Tamaina ertaineko zuhaitza dugu, 10-15 metrokoa eta 70-100 cm-ko diametroduna izaten dena.
9160	Tamaina eta forma asko aldatzen dira emakumez emakume.
9161	Tamaina handiko zuhaitza da, 20-55 m-koa.
9162	Tamainari dagokionez, 11-16 kg izan ohi du, eta 90 cm garai izaten da.
9163	Tamainari dagokionez, haur baten testikuluak nahiko txikiak dira, 2-3cm ingurukoak eta garapenean zehar handitzen doaz: pubertaroaren ostean, 4-8cm luzetara eta 2-4cm zabalera neurtu dezakete.
9164	Tanek amarekin harreman zaila izan zuen.
9165	Tanel Padar eta Dave Benton izan ziren, 2XL taldearekin batera, "Everybody" abestiarekin.
9166	Tarhuntassa, hiri hitita bat izan zen.
9167	Tarpanen kolore horiek, ordea, egun eztabaidagai daude, azken ikerketen ondorioz eta labar artearen marrazkien azterketaren ondorioz.
9168	Tartean, bozen eroskeria salaketak entzun ziren; izan ere, Ithurbide zen beste hautagaietako bat, Garat gazteenarekin lehia bizian, eta bigarren hori arrunt arrotza zen Lapurdin.
9169	Tarte honek 4,97 kilometroko luzera dauka.
9170	Tarte honen hizlariak Joseba Agirreazkuenaga, Beñat Oihartzabal, Miren Egaña eta Peter Bakker dira.
9171	Tarteko aldaketa izango zela eta Eusko Jaurlaritzak erabaki zuen prozesu osoa Madrilek egitea eta gero transferituko zizkion bai katedrak, bai agregaduritzak EAEri.
9172	Tarteko sotoko kanporako leihoak binakako arkuak dira, oso molduratuak.
9173	Tassoren haurtzaroa familiaren ezbeharrek markatua izan zen.
9174	Tate, hiru aste lehenago bueltatu zen Estatu Batuetara.
9175	Tatuaje bat buruan, arte galkorraren adibidea.
9176	Tawe ibaiaren ertzean dago.
9177	Taxonomia eta ontologiak ere erabiltzen ditu, Dbpedia, WordNet eta Yago hain zuzen.
9178	T'B Big Band ere osatu izan dute eskenatkian 16 musikari izanik, tartean bi tropeta, bi tronboi, lau saxo eta tuba bat.
9179	Teatro Español-eko (Espainiako Antzokiko) lehen aktorea izan zen.
9180	Teilatua bi isurkikoa da eta bi alturetan.
9181	Teilatua neurri handikoa da; lau uretara du isuria eta zeramikazko teilaz estalia dago.
9182	Teklarako idatziriko hurrengo lanak musikagilearen nortasuna duten lehen lan garrantzitsuak dira, erromantizismoaren eraginpean badaude ere oraindik: organorako hamar lan eta Preludios vascos para piano laneko hiru koadernoak.
9183	Teknika eta materialetan ere aldendu zen minimalismotik, brontze urtua edo harri landua erabiliz osatu baitzituen bere obrak.
9184	Teknika hau da egokiena serieko produkziorako (industriala).
9185	Teknika hau sare barneko trafikoa ikusteko erabiltzen da.
9186	Teknika honi beheranzko analisia deritzo (Top-Down).
9187	Teknika hori da bere sinadura.
9188	Teknikariak ornitologiazko eta egoerazko dibulgazio eta ezaguera eguneratu bat eskaintzen du, hori dela eta, gida bakoitza ezberdina da.
9189	Teknologia berrietan oinarrituriko konpainien erdigunea bihurtu da, hala Sony, Ericsson, Doro edo Microsoft.
9190	Teknologia hau modem harigabeek, mugikor adimendunek eta beste gailu mugikor batzuek erabili ahal izango dute.
9191	Teknologiak aurrera egiten du, eta posible izan zen aktoreak digitalki aktore birtualekin ordezkatzea.
9192	Teknologiaren demokratizazioa eta Interneten zabalkundea dela-eta, gorakada nabarmena izan du alor honek.
9193	Teknologiaren terminologian funtsezko kontzeptuak dira zenbatek eskaini, eta zenbatek xurgatzen duten fitxategi bat.
9194	Telebista eta sensoramak Estatu Mundialean zehar oso zabalduak daude.
9195	Telebista-kamerek Estatu Batu guztietara helarazi zituzten gertakari haien irudiak: nola ur-jaurtikigailuetako ur-zorrotadek ikasleak lurrera botatzen zituzten, eta nola zakurrek manifestariei eraso egiten zieten.
9196	Telebistan, aldiz, grabazioa estudioetan edo kanpoan egiten da, eta zuzenean edo geroagoko saio batean ematen da.
9197	Telebistan eta zineman izandako arrakastaren ondotik aitorpenak eta omenaldiak iritsi ziren.
9198	Telekomunikazioa ideia berria den arren urruneko komunikazioen azterketa bateratu gisa, betidanik egon dira komunikatzeko bideak.
9199	Telekomunikazioetan distantzia luzeetarako erabiltzen diren zuntzak beti beirazkoak dira: plastikozkoak ordenagailuetan eta distantzia laburreko beste aplikazio batzuetan erabiltzen dira, ordea, horiek atenuazio handiagoa baitute.
9200	Telesailak aurrera egin ahala, beste gidoilari eta animatzaile batzuk kontratatu zituzten telesaila eta filma aldi berean gerta zitezen.
9201	Telesailetan ere lan egin du.
9202	Telesail honek, Santo Domingo Bigarren Hezkuntzako Eskolako ikaslea den Parker Lewis pertsonaiaren abenturak kontatzen ditu.
9203	Televisió De Catalunyan ere bai.
9204	Telperiën, modu ezberdinetara itzul daiteke, osatzen duten hitzen esanahiaren arabera.
9205	Tempoa lastertasunaren aldaketa adierazteko ere erabiltzen da, eta kasu horretan obraren barnean ager daiteke tempoaren deskribapena.
9206	Tenperatura-aldaketek eragiten duten deformazioan oinarritzen da tenperatura neurtzeko.
9207	Tenperatura neurtzeko eskala desberdinak daude.
9208	Tenplua gaur egun, jatorrizko erara berreraikia izan da baina frontoi, entablamendu eta estalkiaren zati batzuk galdu ditu.
9209	Tenpluak eskaini zizkioten Kapitolio muinoan eta Porta Collinatik kanpo.
9210	Tenplu ezagunetatik abiatuta, eguzki tenplu baten jatorrizko egitura berregin daiteke.
9211	Tenplu hauetako elementuak, Inperio Berriko hileta hipogeoen antzera, materiala erauziz egin ziren, harkaitza zulatuz, alegia.
9212	Tentsio eta energia eztandak, emozioa eta erraietatik ateratzen den ahotsa dira, bi bateriaren erabilerarekin batera, taldearen soinuaren ezaugarri nagusiak.
9213	Tentsio handiko lineen eroaleak sarritan dorreak deitutako altzairuzko sareta-euskarrietan jarri ohi dira.
9214	Teodosio hil ondoren, inperio urratuaren ekialdeko eta mendebaldeko zatiak geroz eta bide bereiziagoei jarraitu zitzaizkien: hala ere, biak ziren erromatarrak, eta biek zeuzkaten enperadoreak.
9215	Teodosiorenak garaitu zuen eta Eugeniori lepoa moztu zioten.
9216	Teófiloren eliza-politika bertan behera utzi zuen eta Metodio patriarkaren azpiko kontzilioa deitu zuen.
9217	Teologia Fakultateko irakaslea izan da.
9218	Teologian eta Historian lizentziatua zegoen.
9219	Teorema hori von Neumannek frogatu zuen 1928an.
9220	Teorema hori XVIII. mendean azaldu zen lehenengo aldiz, eta Riemannek, Hadamardek eta de la Vallée Poussinek frogatu zuten, azkeneko biek analisi konplexua erabiliz.
9221	Teoria gorpuskularra kolokan jarri zen.
9222	Teoria hark zioenez, eboluzio-prozesua mutazioen araberakoa izaten da.
9223	Teoria hau, balio horiek delituarengan duten eragina aztertzera bideratu zen.
9224	Teoriarik ohikoenak, lehen esan bezala, ontzia sakrifikatutako pertsonen bihotzak uzteko zela dio.
9225	Terapia hau erabiltzen da helduengan mina, antsietatea, tentsioa eta estresak eragindako sintomekin.
9226	Terapia hipnotikoa, gainera, tentuz burutu behar da, eta beti ondo kualifikatutako profesionalen aldetik (medikuak, psikologoak edo psikiatrak).
9227	Tereoren bortxaren adierazgarri, gerlariek etsaiari ikara eragiteko sinbolo bat izan daiteke.
9228	Teresa Maryańska paleontologo poloniarrak 1977an garezurreko barrunbeak eta zuloak ikertu zituen.
9229	Terexa epaitu dute bere senarra pozoitzen saiatu izanagatik.
9230	Termikoki nahiz dinamikoki sortuak diren presioen arteko alde horiek dira airearen mugimenduen abiapuntu.
9231	» terminoaren arabierazko itzulpen ohikoa dena.
9232	Termino hauetan hutsean espontaneoki energia bosoi batetik, partikula-antipartikula bikote bat sortzen dira, eta denbora izugarri txiki baten ondoren, berriz batu eta desintegratzen dira, energia bosoiak berriz igorriz.
9233	Terminoren bat erabaki gabe uzten bada, argitalpenean ager daiteke, baina beti, marka baten bidez erabakitzeke dagoela adieraziz.
9234	Termopare batek korrontea sor dezake zenbait prozesu zuzenean bultzatzeko, zirkuitu eta energia iturri gehiagorik behar gabe.
9235	Terraza bat du landazabalerako behatoki eder batekin.
9236	Terraza itxurako estalkiaren barruan gorputz txiki bat azaltzen da eta gainean pinakuluak dauzka.
9237	Terroristek hedabidearen instalazioen kontra hainbat alditan atentatua egin dute.
9238	Terror ontziaren liburutegiak, bestalde, 1.200 liburu zeuzkan.
9239	Tesian oso emaitza onak izan zituen merkurioren elektrodoen aplikazioei buruz, eta Rocasolano Institutan kolaboratzaile postu bat eskuratzea erraztu zion.
9240	Tesi honetatik Tylorrek biziraupen nozioa eraiki zuen, aurretiko estadio bateko ohiturak, jokaerak eta sineskeren irautea izendatzeko.
9241	Testua, laburra (18 orri) den arren, harritzekoa da, hain gazte izanik, zer-nolako jakituria eta sendotasuna erakusten duen idazterako orduan.
9242	Testuaren ideia nagusi edo muina harrapatzeko balio dute.
9243	Testu dokumentuak gizakiek irakurgai dira, fitxategi bitarrak ez bezala, zenbaitetan datuak gordetzeko erabiltzen dira programa batzuengatik.
9244	Testu hau gaztelaniazko "Bruñido" testuaren itzulpena da.
9245	Testu honek buletak ditu.
9246	Testu horretan historiaren filosofia garatzen du Benjaminek.
9247	Testuinguruaren arabera azpiespazio ere deitu ohi zaio beste mota batzuetako azpiespazioekin nahastu ezin denean.
9248	Testuinguru honetan, ekoizpen-kontabilitatean erabilitako produkzio-datuen kalitate eskakizunak definitzen ditugu.
9249	Testuliburu batean begiratzen denean, hainbat nabe-izen ikus daitezke mende honetan, baina, berez, nabe horietako asko, funtsean, berberak ziren.
9250	Tetela etniako François Tolenga eta Juliana Amatu izan zituen gurasoak.
9251	Texasek Estatu Batuetako estatua izatea eskatu zuen.
9252	Thailandiako balio tradizionaletan oinarritutako "hamabi balio" formulatu zituen eta eskola-ikasgaietan sartzea proposatu zuen.
9253	The Box Play (1965) lehen antzezlanerako, antzezleei utzi zien azken gidoiaren elkarrizketak sortzen.
9254	The Dudes Stanley and Child ahotsetan, Guy Mann-Dude eta Vivian Campbell (
9255	The Duke of Albany taberna, fikziozko The Winchester taberna.
9256	The Glass Cell eleberrian oinarrituta.
9257	The Great Old ezizena dauka Belgikako talderik zaharrena izateaz gain ikasle ingelesek sortu zutelako 1880an, Belgikako Futbol Federazioa sortu baino 15 urte lehenago hain zuzen ere.
9258	TheGrefg oso ospetsua da Youtuben Call of Duty, FIFA eta Fornite bezalako bideojokoei buruz egiten dituen iruzkinengatik, eta baita gameplay-engatik ere.
9259	The Jazz Age (1929) izan zen bere lehen lan garrantzitsua.
9260	The Maze Runner zientzia fikziozko, suspensezko eta akziozko film estatubatuarra da.
9261	The New York Times egunkariak 9 egunetan zehar atalk argitaratu zuen dena.
9262	"The Olympia Academy" izen burlatia jarri zioten, eta zientzia zein filosofiaz eztabaidatzeko aldizka elkartzen ziren.
9263	The Public Knowledge Project Kanadako garatutako software irekiko Open Journal Systems (OJS), gaur egun mundu mailako taldeen garapena aktiboena da.
9264	The Rocket Record Company konpainiak plazaratu zuen, Estatu Batuetan eta Kanadan izan ezik; herrialde horietan Geffen Records izan zen.
9265	The Rosses eskualdea (
9266	The Voyage and Travels of Sir John Mandeville-n iliburuko lustrazioan Zinozefalo bat bururik gabeko gizon, ziklope eta sciapod batekin batera.
9267	Thiaucourt-Regniéville udalerrian Bigarren Hezkuntzako ikastetxe bat zegoen 277 ikaslekin.
9268	Thomas Lodge (West Ham, Essex, 1558 - Londres, 1625) Ingalaterrako poeta, eleberrigilea, antzerkigilea eta saiakeragilea izan zen.
9269	Thomson aktiboa izan zen finantza zerbitzuetan, osasunean, zuzenbidean, zientzietan eta teknologia-ikerkuntzan, zergetan eta kontabilitatean.
9270	Thom Yorke, taldeko abeslaria, presioa eta ospea zirela eta idazle blokeo baten erdian aurkitzen zen eta, oro har, taldearen etorkizuna ez zen oso zehatza.
9271	Thornek, Solen gorpuaren ibilbidea segituz, azkenean, hiriko giza-gorpu guztien azken patua zein den ikusiko du: gorpuak soylent berdea ekoizteko prozesatzen dira.
9272	Thorntarrentzat amesgaiztoa haurraren 5. urtebetetzean hasiko da, ustekabean umezainak (Freda Dowie) itxuraz inolako azalpenik gabe bere buruaz beste egiten duenean, hortaz, bikoteak umezain berri bat (Holly Palance) kontratatuko du.
9273	Thule izena Thule herrian sortzen da.
9274	Thurso udalerritik 3 milia hego-ekialdera dago.
9275	Tigranes I.aren semea zela uste dute, eta ez Artavasdes I.arena.
9276	Tigre arrek hainbat emeen sarrera baimendu dezakete haien lurraldeetan, baina ez arrena.
9277	Tim Berners-Leek babestutako Sarearen Kontratua (Contract for the Web ), Internet norabide positibo batean jartzeko ekimena, babes instituzional dexente jaso zituen.
9278	Time Warner Inc. enpresaren kapital soziala 23.610.000.000$-ekoa da (2015), 779.000.000 akziotan banatzen dena.
9279	Timoaren endekapen prozesua oso goiz hasten da, umeengan, baina zahartzaroan timoaren neurria hutsaren hurrengoa da.
9280	Tin Hinani batzutan "Hoggarren erregina" eta Tamenoukalt (erregina) deitzen diote.
9281	Titiaren ehunaren konposizioaren proportzioak ere aldatu egiten dira emakumeen artean.
9282	Titulu asko jaso zuen Napoleongandik hurrengo urteetan: besteak beste, Bénéventeko printze titulua.
9283	Titulu hau erabiltzeko argazkidun BAT txartela eta nortasun agiria eramatea beharrezkoa da.
9284	TKE Ligako lehenengo denboraldian bigarren txandan egonkortu eta zortzigarrena izan zen Ligan.
9285	Togok berarentzat barneko mugimenduen lerroak gorde zituen, luzeenak etsaiarentzat utziz.
9286	Tokia, mugatua izan arren, jabetza pribatukoa da.
9287	Toki batzuetan basoak belardiari uztenedo dio lekua, gehienetan gizakiak eragindako suak zuhaitz kimu berriak hondatzen baititu.
9288	Toki beretik datozen horrenbeste itsasontzik, portuak erraldoia izan behar zuela pentsarazten du.
9289	Toki hauetatik gertura daiteke Hernio Gatzumeko KBE-ra.
9290	Tomate gordina, tomate-saltsa edo tomate-zukua oso arrunt dira.
9291	Tom Cruise 1962ko Uztailaren 3an jaio zen, Siracusan, New York.
9292	Tonga Plaka, milioi bat urteko 9,30ºko errotazio abiaduran mugitzen da, 28º 81' ipar latitudean eta 02º 26' eki longitudean kokatutako polo baten arabera.
9293	Tontorrak ez du ikuspen handirik.
9294	Tonua modernista bazen ere, bizitza modernoaren elementuak biltzen zituen: "anpoila elektriko handiak".
9295	ToolboX irakasleak ikasgelan edo ordenagailu-gelan erabil dezakeen baliabide didaktikoa da.
9296	Torneatzeko piezan zabalera eta sakonera aldakorrak dituzten arteka zilindrikoen mekanizazioa da artekaketa.
9297	Torneoa irabazi zuten.
9298	Torreblancako Pasioaren 17 eszenek bi ordu inguru irauten dute.
9299	Torricelli baita ere ezaguna da Torricelliren tronpeta aurkitzeagatik, zeinaren azalera infinitua da, baina aldiz bere bolumena finitua.
9300	Torricellik ura erabili beharrean merkurioa erabili zuen, ura baino hamahiru aldiz dentsoagoa dena.
9301	Torvaldsek iturburu-kontrol sistema bat jarri zuen eredutzat, non patch bat jarriz, eta berarekin batera doan metadata guztia eguneratzen 30 segundo ematen dituen, eta nahiz eta proiektu itzela izan (Linuxeko kernela, esaterako), denbora mantentzen den.
9302	Totalean Lituaniarrek 37 hildako eta 100 baino geihago zauritu izan zituzten eta Bermontiarrek 210 hildako, 430 zauritu eta 131 harrapatu izan zituzten.
9303	Tournesol 2015 Saria: Familiarentzako ikuskizunik onenaren saria.
9304	Tourra etapa lasterketa da eta egunero etapa bat jokatu ohi da.
9305	Toxizitate txikia du eta aplikazio asko ditu, besteak beste eraikuntzan.
9306	Toyotomi Hideyorik, ia bere lur guztiak galdu zituen, eta daimyo arrunt mailara jaitsi zuten, jada ez herrialdeko gobernari bezala.
9307	Toys "R" Us jostailuen nazioarteko denda-kate bat zen, 1948an sortua eta 2018an desegina.
9308	Tradizioa, izatez, bizirik dagoen, alegia, etengabe aldatzen den edo aldatzen ari den zer edo zer litzateke.
9309	Tradizioaren arabera, Magadha garai honetan 16 mahā jana pada deritzenetako (
9310	Tradizio hori desagertuz joan zen eta, horren ordez, Batzar Nagusiak ermitetako kanpaien bidez deitzen hasi ziren.
9311	Tradizioz betetako ospakizuna da, momentu, lekuek eta abestiek esanahi handia dute herritarrentzat.
9312	Traductio hitz bat modu nabarmenaz errepikatzea da; errepikapen hori literala izan daiteke edo gramatikako aldaketa batekin.
9313	Tragedia bat hasteko zortezko mekanismo soil bat da baino ez.
9314	"Traketsa eta motela nintzen" dio Epik sasoi hartaz gogoratzen den bakoitzean.
9315	Transformatu hauei esker, PI erresonanteak PI arruntekin ordezka daitezke, sintonizazio arazoak ekiditeko; izan ere, aldagai konstanteak lortzen direnez, erregimen permanenteko errorea anula daiteke.
9316	Transformer arkitektura erabiltzearen ondorioz.
9317	Transformers sailaren laugarren filma da.
9318	Transmisio-leihoak ezarritako transmisio-tasa ezin izango da inoiz gainditu.
9319	TRans-misja eta G.E.N lanetan hartu zuen parte.
9320	Trantsizioa egiten ari zenean bortxatu zuten.
9321	Trapagaranek eta Meatzaldeak euskararekiko duten jarrera baikorra aireratzeko aukera zen, Ikastolak ingurua euskalduntzeko egunero egiten duen lanean pauso bat gehiago, pauso handi bat.
9322	Traste eta musika tresna zaratatsuz lagundurik, kontzertu kakofonikoa jotzea zen helburua.
9323	Trastuzumab antigorputza HER2rekin elkartzen denean, ez die hazkuntza faktoreei errezeptoreraino iristen uzten; horrela, estimulua ez da iristen eta minbizi zelulen hazkuntza blokeatuta geratzen da.
9324	Tratamenduaren helburua, odol zirkulazioa lehenbailehen berreskuratzea da.
9325	Tratamendu ez farmakologikoei esker, diabetesa, hipertentsioa eta kolesterol altua hobetu daitezke.
9326	Tratamendu medikoa ukatu eta oina sendatzeko ur-terapia (zauriaren gainean ura isuriz etengabe) nahi izan zuen.
9327	Tratamendu mota ezberdinak daude pubalgia tratatzeko.
9328	Tratamendurik gabe, bizia salbatzeko ohikoa zen garai hartan gangrenatutako gorputz-zatiaren ebakitze edo anputazioa.
9329	Tratatuak Europako mugak bermarraztuko zituen, espezialki ekialdean.
9330	Tratatuaren gainontzekoa Human Nature eta Leviathaneko gai batzuen ingurukoa zen.
9331	Trauko baserria egungo kalearen goiko partean zegoen eta inguruan beste baserri batzuk ere bazeuden (Larrazabal, Guardaviñas eta Mendiaga).
9332	Traziarra bazen ere, argonautekin joan zen, eta arraunlarien erritmoa markatzen zuen.
9333	Trenbideko adituei errua bota zien.
9334	Tresna hau zientzia-disziplina berri honetan giltzarria izango zen.
9335	Trewk dioenez, 1941ko azaroan hasi ziren britainiarrak ekintza aktiboren alde jokatzen (72-75.
9336	Triajea larrialdietan aukeratzeko eta sailkapena egiteko metodo bat da.
9337	Triangelu erako konfigurazioan, faseko korrontearen eta lineako korrontearen harteko erlazioa da.
9338	Tributuen bilketa EAE eta Nafarroan.
9339	Trigg konderriak kilometro koadro ditu.
9340	Trilce argitaletxeekin batera argitalpen aniztasunaren alde ageri dira.
9341	Trinkoa, neguko eguraldi zakarraren aurrean babesten diona.
9342	Tripulazio guztiek, ito zen Serrano esklabo bat izan ezik, beraiek salbatzea lortu zuten.
9343	Tropa alemaniarren %85-90 Ekialdeko Frontean zegoen, eta VII.
9344	Tropa arinak erabili ziren ere eta setio baten kasuan, emakumezkoek eta umeek peltastak moduan borrokatzen ziren, teilak, adreiluak eta antzekoak jaurtikiz.
9345	Tropikoko eta beste eskualde epeletako lurraldeetan ere hazten da.
9346	Troy eta Gabriella ikuskizunaren bigarren zatian iristen dira eta elkarrekin abesten dute haien abestia.
9347	Trukean, administrazioak doako erditze ospitalarioa, haurraren geroko gastu medikuen ardura eta diru-laguntza eskaintzen zizkien.
9348	Trunks, konortea berreskuratuta, Gohanen bila abiatu zen eta hilda aurkitu zuen kalean.
9349	Ttt1yXyGmJLsAeG Hortik sortu zen Prostituten martxaren izenburua.
9350	Tuenti-orriaren pribatutasun-maila aukera daiteke: lagunek bakarrik ikusi ahal izatea, lagunek eta haien lagunek ikusi ahal izatea, edota pertsona guztiek ikusi ahal izatea.
9351	Tulio Hostiliok Metio Fufezio eta armada albanarra deitu eta biek batera etruriarrak eraso zituzten Anio ibai bazterrean.
9352	Tumore-antigeno horiek zelula gaiztoek duten marka bereziak dira, immunitate-sistemaren zelulek identifikatu ahal dituztenak.
9353	Tupi familiako mojo eta tupinanba herriak bizi ziren Rio aldean europarrak azaldu ziren garaian.
9354	Turbina hau beste turbina normalekin konparatuz, desberdintasunik nabariena errodetean zehar duen ibilbidea da.
9355	Turbina txikiak gurpil bakoitzeko tobera eta paleta kopuruak aldatuz egokitu daitezke, eta gurpilen diametro ezberdinak aukeratuz.
9356	Turismoak garrantzi handia du hirugarren sektorean, mendiari eta mendiaren inguruko kirolei atera zaien etekinari esker.
9357	Turismo-zerbitzuen kalitateari dagokionez, 272 establezimenduk dute turismo-kalitatearen Q bereizgarria, Espainiako turismo-sektorean kalitatea adierazten duen marka, hain zuzen.
9358	Turkiako udal hauteskundeetan parte hartu zuen Askatasunaren eta Elkartasunaren Alderdiaren baitan, herrialdeko historian lehenengo hautagai transexuala bilakatuz.
9359	Turkiaren aurkako kanpainan lagundu zion tsarrari, eta enperadorearen bizitza salbatu zuela esaten da, indartsuagoa zen armada batek inguratua zuenean amore emateko iradoki ziolako.
9360	Turkiarrei noble boiardoek laguntzen zieten eta Basarab bera buru zutela eraso zioten Vlad-i eta hil egin zuten bere guardia moldaviarrarekin batera (haietako 10 soldadu atera ziren bizirik bakarrik).
9361	Tutoretzapekoaren ondasun higiezinak, merkataritza edo industria etxeak eta balio handiko ondasunak besterendu eta kargatzeko, nahiz esandako ondasunen gainean inskribitu beharreko kontratuak egiteko.
9362	Tutxetia, Khevsureti eta Khevi lurraldeak ere barne hartzen dira.
9363	Txakur Gorria sormen kolektiboaren sortzailea eta partaidea da.
9364	Txakurkros taldeei dagokionez, Gipuzkoan 4 txakurkros talde daude.
9365	Txaloa esku-zartaka sortutako hotsaren bitartez onespena adierazteko modua da.
9366	Txandakako ugalketa duten bizidunen bizi-zikloa, fase haploideak eta diploideak dituena.
9367	Txapela 4–7 cm zabal izan ohi da eta kolore grisezko belus itxurako ehundura dauka.
9368	Txapelak 2-5 zentimetro artekoa da, kanpai formakoa, eliptikoa, erdian titi txiki bat duena.
9369	Txapelketa berriz hasi ondoren, Burgosko Itzulian lehiatu zen, non sailkapen nagusian bigarren amaitu zuen.
9370	Txapelketa irabazi ostean bere erretiroa iragarri zuen auto lasterketetatik.
9371	Txapelketan zehar, Lizzie (
9372	Txapelketaren antolaketa FIDEk hartu zuen bere gain.
9373	Txapelketa urtero jokatzen da eta talde bakoitzak behin bakarrik jokatzen du gainontzekoen aurka.
9374	Txartel anonimoak pertsonalizatzeko aukera ematen du, hala Barik Kide txartela bihurtzen da.
9375	Txekiako Errepublikako Liburutegi Nazionala (
9376	Txekiar Errepublikako Lomnianka ibaia.
9377	Txema Auzmendik ez zuen onartu abokatua ezin aukeratzea eta uko egin zion deklaratzeari.
9378	Txerriak, ardiak, ahuntzak eta hegaztiak ere hazten dira.
9379	Txertaketak gaixotasun infekziosoak prebenitzeko inoiz asmatu den prozedurarik eraginkorrena da, mundu osoan bizitza asko salbatu dituena.
9380	Txertatuko RFID bat, honelako bilgarri batekin neutralizatzea zailagoa da, baino aluminiozko paper estalki sinple batek, seinaleen eremu elektriko ahultzea lortu zuen.
9381	Txertatzea ez da zehazki inprimatzea, baina bada dekorazio-teknika osagarri bat.
9382	Txiki 17rako hain zuzen ere.
9383	Txikia denez, 8-10 litroko ontzian bizi daiteke, baina hobe da 15-20 litro izatea, eta gehiago ahal bada are hobeto.
9384	Txikitan txorien kanta imitatzen saiatzen zela esaten da txorien txioen ahots erregistroa lortu arte, eta horrela hasi zen kanturako grina.
9385	Txikitatik hasi zen musika lantzen, hasiera batean soinu handia, akademia batean.
9386	Txikitatik musikak erakarrita, bere lehen irakasle haren ama izan zen, Altagracia Tamayo, Orbón akademiaren zuzendaria; haurrak bost urte zituen.
9387	Txileko hauteskundeak irabazi zituen.
9388	Txileko herri prehispanikoen banaketa.
9389	Tximiniak elementu garestiak dira eta beraz, hauek eraiki baino lehen beharra ondo aztertu eta diseinua optimizatu behar da.
9390	Txina iparraldeko dialekto gutxi batzuk hiru tonutara baino ez dira iristen, Txina hegoaldeko zenbait dialektok 6tik 10era bitartean dituztelarik.
9391	Txinako gobernuaren arabera, aske eta nortasun faltsuekin bizitzen ari dira, euren pribatutasuna babesteko.
9392	Txinan ordea ez dira afizionatuak profesionaletatik bereizten, bertan sistema ireki bat dago martxan, hau da, edozein jokalarik hartu dezake parte txapelketetan eta beraz, edozeinek irabazi ditzake sariak ere.
9393	Txinan, zorte onaren eta oparotasunaren koloretzat hartzen da, eta tradizionalki emaztegaiek erabiltzen duten kolorea da.
9394	Txinatarrek Yaqub Beg-en alde egin zuten eta garaipena lortu zuten.
9395	Txinpantzea ile beltz lodiz estalia dago, baina aurpegia, esku eta oinetako behatzak, esku ahurrak eta oinazpiak biluziak ditu.
9396	Txipekin txartelak irristatu, ateak ireki edo desblokeatu, inprimagailuak bezalako gailuak erabili edo, kriptomoneda erabiltzen duten batzuekin, produktuak eros daitezke, edariak adibidez, eskuaren mugimendu batekin.
9397	Txistulariekin batera, "Kantaize" Ondarroako Orfeoia aritzen zen lanean, baita metal boskotea, herriko dantzariak eta bertsolariak.
9398	"txokolatea" saltzen diardu; eta Millánek (Millán Salcedo) ehorzketa, hileta eta beiretan negar eginez dirua irabazten du.
9399	Txokolatezko txinpartak zituzten galletak ez ziren inoiz modan jarri, eta, azkenean, klasiko bihurtu ziren, 18 mila milioi dolar baino gehiagoko azokarekin EEetan.
9400	Txolon Futbol Zelaia eraiki zen, belar artifizialekoa.
9401	Txori laguntzaileak naturako ipuin eta irudi metaforikoez osatzen du narrazioa.
9402	Txotxa sagardotegietara zetozen sagardo erosleen artean (
9403	“Txupoiak” ageri ditu, basoetan lekua betetzeko erabiltzen dituenak, gainontzeko zuhaitzengandik banatzeko.
9404	Ubidearen irekieraren ondoren, ezkerraldean 3.336 metro luze, eta eskuinaldean 2.809 metro luze da, eta itsasbeheran 7 metroko sakonera du.
9405	UCI-ko partaide ohi batek, hala ere, ASO-ri (
9406	UConn-ek 105 ikasketa arlo nagusi eskaintzen ditu, zortzi gradu, 16 graduondoko programa eta bost programa profesional.
9407	Uda bero heze laburrak, eta oso negu hotzak izaten dira.
9408	Udaberrian ateratzen da, euririk egiten ez duen udan desagertzeko, baina gero eurialdia ailegatzen denean, berriro ateratzen hasten da, udazkena joan arte, abere larreetan batik bat.
9409	Udako Joko Paraolinpikoak eta Neguko Joko Paraolinpikoak daude.
9410	Udala alkatea eta hamaika zinegotzik osatzen dute.
9411	Udalaren bulego batzuk daude.
9412	Udalaren ekimenez, udalaren herri guztietan helbideak eta herrien izenak gaztelaniaz zein astur-leonesez jarri ziren.
9413	Udalerria 6 auzok osatzen dute.
9414	Udalerriak aurretik zeuden barrutiak ordezkatuz sortu ziren, batez ere, mugak eta izenak mantenduz.
9415	Udalerrian Briteirosko eta Sabrosoko Citâniak (kastroak) eta Penhako arkeologi eremuak daude.
9416	Udalerrian izen berdineko St Brides gaztelua dago.
9417	Udalerrian zeuden baso gehienak galdu dira.
9418	Udalerriaren barruan herri hauek daude: Bierbeek bera, Korbeek-Lo, Lovenjoel eta Opvelp.
9419	Udalerriaren barruan herri hauek daude: Roeselare bera eta Beveren, Oekene eta Rumbeke herriak.
9420	Udalerriaren lehen aipamen idatzia 1053 urtean egin zen.
9421	Udalerriaren lehen aipamen idatzia 1200 urtean egin zen.
9422	Udalerriaren lehen aipamen idatzia 1225 urtean egin zen.
9423	Udalerriaren lehen aipamen idatzia 1316 urtean egin zen.
9424	Udalerriaren lehen aipamen idatzia 1419 urtean egin zen.
9425	Udalerriaren lehen aipamen idatzia 1603 urtean egin zen.
9426	Udalerriaren lehen aipamen idatzia 1728 urtean egin zen.
9427	Udalerriaren lehen aipamen idatzia 1789 urtean egin zen.
9428	Udalerria Segura Ibarraren erdialdeko ibarreko eskualdean dago, Murtziako Erkidegoaren erdigunean, eta erkidegoko hiriburutik 8 kilometrora.
9429	Udalerri gisa ezagutzen dugun azken erroldan (
9430	Udalerriko geltoki bakarra da.
9431	Udalerri zabala denez eta altuera aldeak dituenez, Izabak klima ezberdinak ditu.
9432	Udaletxean bahiturik, Maravillas behin eta berriz bortxatu ondoren, hil egin zuten, aitarekin batera.
9433	Udaletxearen diseinua plazako elizaren estiloa kontutan hartuz egin zen.
9434	Udal mailan hainbat kargu izan ditu: zinegotzi izan da hainbat aldiz eta alkate izan aurretik bosgarren alkateorde izan zen.
9435	Udan gidoiak lantzen eta azken ukituak emateari ekin zioten, telesaila 2019an estreinatzeko asmoz, nahiz eta Josu Bilbao ETBko fikzio arduradunak zailtasunak zeudela aurreratu zuen.
9436	Udazkenean eta neguan nork bere lurraldea sutsuki defendatzen du, baina ugal sasoian eme bila aritzen dira arrak euren lurraldeak alde batera utzita.
9437	Udun haranaren mendebaldean, Durtharg gotorlekua zegoen.
9438	UEUk UPV/EHUrekin 2001etik 2030ra bitarte antolatu dituen graduondoko eta berezko tituluak.
9439	Ufqir jenerala Genevara abiatu zen urriaren 31n.
9440	Ugalketa asexualerako maiz, gametofitoetan propaguluak eratzen dira.
9441	Ugalketa sexual honi konjugazioa deritzo, eta ugalketa asexualaren aldean urriagoa da.
9442	Ugariak dira, arbasoengandik, mendez-mende eta belaunaldiz- belaunaldi jaso ditugun ondasunak.
9443	Ugariak dira irakasleek dituzten aukerak ikaslearengana gehiago hurbildu eta lana errazteko aukera ematen dietenak.
9444	Uharteak portugaldarraren izena izan zuen hurrengo hiru mendeetan zehar Charles Gough-ek 1732ko martxoaren 3an berriro aurkitu zuen arte.
9445	Uhartean Ma Wan Tung Wan hondartza famatua dago.
9446	Uhartearen hegoaldean kokaturik dago.
9447	Uhartearen ipar-ekialdea lurralde soila da eta hego-mendebaldea berriz hariztiek estaltzen dute.
9448	Uhartearen mendebaldean Fildes penintsula dago, non Harresi Handia (Txina), Escudero eta Frei (Txile), Bellingshausen (Errusia) eta Artigas (Uruguay) baseak daude.
9449	Uhartearen zati baten kontrola bereganatu eta Tungningo erresuma sortu zuen.
9450	Uharte handienak Seurasaari, Vallisaari, Lauttasaari eta Korkeasaari dira.
9451	Uharteko hiri eta porturik nagusiena, Masohi da.
9452	Uharteko sumendirik antzinakoena da, estimazio batzuen arabera, itsas ohantzetik sortuko baitzen bi eztandaren ondoren, horietatik lehena duela 3 milioi urte gertatutakoa, eta, bigarrena, duela 900 mila urte.
9453	Uharte osoa Strömsborg jauregiak hartzen du.
9454	Uhartera ailegatzeko Ipar Eleutherarino abioia dago; handik Harbouraino ur-taxia erabili behar da.
9455	Uhin-korpuskulu dualtasunari esker partikulen difrakzioa neutroi edo elektroi gisa behatu ahal da.
9456	Uhin-luzera handiagotzean ere, sentikortasuna geroago eta txikiagoa da, kolore gorriaren mugan nulua izan arte.
9457	Uholde haietako gertakaririk larriena La Guipuzcoana autobus konpainiaren autobus batek izandako istripua izan zen.
9458	Ukitu gabe uzten bada, bertako basoen desagertzea eragin dezake.
9459	Ukraina hegoaldeko biztanleen %69k eta ekialdekoen %53k Ukraina estatu batu bat nahi zuten.
9460	Ukrainako komunikabideek erasoa Igor Bezler independentistaren taldeari egotzi diote http://ru.
9461	Ukraina ordezkatu zuen 54. Eurovision abesti-lehiaketan Be my Valentine!
9462	Uliako harearriz egina dago.
9463	Umea etzanda ipintzen da gorantza begira eta bi eskuekin bere abdomenetik esternoi aldera egiten da presioa.
9464	Umearekin batera Razor Crest ontzirako bidean dagoela Greef Kargak eta sari-ehiztari mordo batek erasotzen dute, baina beste mandaloriar batzuen laguntzaz Mandok Nevarro planetatik ihes egitea lortzen du, Haurra berarekin eramanez.
9465	Umea zenean Fenrir Greyback giza-otsoak hozkatu zuen.
9466	», «Ume eder bat» eta «
9467	Umeek, bertan, modu komunalean edo elkarrekin sekula lo egin ez izatea Deganiaren beste bereizgarri bat da, beren gurasoen geletan lo egiten baitute.
9468	Umeen gehiengoak oinarrizko hezkuntza jasotzen zuen, irakurri, idazteko eta matematika operazioak egiteko nahikoa.
9469	Umeen hazkuntza azkarreko periodoetan ohikoagoa da gaixotasuna agertzea.
9470	Ume pobreak dira gehienak, baina ez dute itxura tristea ematen, baizik eta atsegina eta xaloa; horrelakoak dira, halaber, Murilloren obran aipatzeko beste pertsonaia batzuk, emakume-irudiak hain zuzen (Atsoa iruten, etab.).
9471	Unai taldearen ondoren.
9472	Unamunok euskara, Euskal Herria eta euskal kulturaren aurka bereak eta bi esan arren Unamuno-zale ugari izan dira euskaltzale eta abertzaleen artean.
9473	Une berean, Polly (
9474	Une hartan lurraldea benetako gerra zibilean zegoen eta arabiarrek Jerusalemgo hiri zaharrean 2500 judu blokeatuta zeuzkaten.
9475	Une hartan pentsatu nuen hitz hori ez zela zuzena, mundua gehiegi aldatu delako.
9476	Une hartatik aurrera, Armeniako Errepublika jaio zen.
9477	Une honetan, hiru sekuentzia alternatiboak hasten dira Lolaren erabakien arabera.
9478	Une horretan dauden 12 glizeraldehido-3P molekuletatik bi Calvin ziklotik atera eta biak elkartuz glukosa molekula bat sortzen da, hau da fotosintesiaren amaierako produktua.
9479	Une horretan Julianne Michaelez maitemindua dagoela jabetuko da, hortaz, ezkontza gauzatua ez izateko egitasmo bat burutzeko aurretik hiru egun besterik ez ditu izango.
9480	Unibertsitatea eta medikuntza eskola dauzka eta Ipar Koreako liburutegi eta museo nagusiak bertan daude.
9481	Unibertsitatea fotosintesiari buruz egindako ikerketak garrantzitsuak zirela uste zutelako eman zioten lanpostua.
9482	Unibertsitateak titulua diseinatu zuen enpresa bat administratzeko gaitasun teknikoa eta kudeaketakoa duten graduatuen industrialen eskaerei erantzunez.
9483	Unibertsitatean (UPV / EHU), genero ikuspegidun aurrekontuei buruzko doktorego tesiarekin.
9484	Unibertsitatean zuzenbidea ikasi zuen.
9485	Unibertsitatearen aurkako oldarketa gogoratu nahi da.
9486	Unibertsitate berean Ikus-entzunezko Ekoizpen eta Programazio diploma eskuratu zuen 1990ean.
9487	Unibertsitate eta institutu pribatuetarako migrazioari eta segurtasunari buruzko aholkulari eta ikertzaile gisa ere lan egiten du.
9488	Unibertsitateetan emakumeen baztertzea eta falta ere mahaigaineratu zituen.
9489	Unibertsitateetan patata frijituak plater batzuen osagarri gisa ipintzeko ohitura dago.
9490	Unibertsitate hartako irakasle izan zen, 1938tik aurrera.
9491	Unibertsitate Katolikoan irakasle lanetan ibili zen.
9492	Unibertsitateko atarian, bere gorpuzkinak dauden kaperaren ondoan, bustoak eta oroitarriak gogorarazten digute Unibertsitateko atezain txiki-handia.
9493	Unibertsitateko Kudeaketa Batzordeko eta Behin-behineko errektore karguak okupatu zituen.
9494	Unibertsitateko presidentearekin, Judah Magnesekin, negoziatu zuen unibertsitatean postu bat eta Matematika Institutua egoitza izan zedin.
9495	Unibertsitate zentro honetan halaber honako hauek daude:Giza Zientziak, Zuzenbidea eta Humanitateetako Institutuak, Katedrak eta Ikerketa Taldeak hauek bidez ahaleginak batu eta ikerketa lanari bultzada emateko asmoz.
9496	Union Asturianista koalizioaren sorrera bultzatu zuen.
9497	Unionistek Ulster deitzen diote, baina abertzaleek ez dute izen hori onartzen, beraientzat Ulster lurralde zabalagoa delako.
9498	Unitatea, hasiera batean, SIko unitate betegarria zen, baina, 1995ean, kategoria hori aldatu, eta unitate deribatu bihurtu zuten.
9499	Unitate bakoitza ongi definiturik eta zehazturik dago nazioarteko unitate-sisteman (
9500	Unitate-gelaxka honetatik abiatuz, gorputzen kristal-egitura deskribatu daiteke.
9501	University Collegen of Walesen kimika ikasi zuen eta irakasle izateko ikastaroak gainditu zituen.
9502	UNSAIN, J.M. (2008): 255, 397. (beste erabilera batzuetarako bapore handiak lehendik sartuak zituen Mercader familiak, 1877tik aurrera).
9503	UPNk zinegotzi bat gehiago eskuratu zuen (sei), PSNk ere beste bat gehiago izan zuen (bost guztira), APCk bat galdu zuen eta PP alderdiak zeukan zinegotzi bakarra galdu zuen.
9504	Ura errotara eramaten zuen urtegia desegin egin zuen Nafarroako Gobernuak, 2010ean; urtegiko horma harri landuz egina zegoen eta 200 urte beteak zituen bota zutenean.
9505	Ura garbia eta edateko egokia da ur-jauzia dagoen tokitik ibaian gora.
9506	Uranga eta Zuloagarekin batera, hirukotea sortzen zuten.
9507	Uranio-235 oso zaila eta garestia da lortzen, ezin delako banatu era kimikoan uranio naturaletik.
9508	Uranoren barruko izotz masa totala ez da zehazki ezagutzen.
9509	Uraren presioak arraildurak eta hausturak eragiten ditu glaziarraren horman eta, azkenik, bi aldeak lotzen dituen tunel bat eratzen da.
9510	Urari dagokionez, zantzuak daude usteko iraganean Martek ozeanoak eta lakuak zituela, garai hartan bere atmosfera trinkoagoa zelako eta tenperaturak ere altuagoak zirelako.
9511	Ur-azalera bestalde, %7,58koa baino ez da, 309,3 km²; dena den, hainbat aintzira eta ibai daude azpieskualdean zehar.
9512	Urdaibaien aurki daitezken ekosistema kopuru handiak fauna oso aberatsa izatea eragiten du, 318 espezie daude erregistratuta, hegaztiak kontuan hartu gabe.
9513	Urdaibaik erraz irabazi zuen txapelketa eta bigarren posturako lehia gogorra izan zen Hondarribia eta Pedreñaren artean, azkenean gipuzkoarrak aurreratu zitzaizkien kantabriarrei.
9514	Urdailera irristatu eta bertan, ilunaren beldurrez eta zilipurdika, behiari belar gehiago ez emateko egin zuen garrasi.
9515	Urdiñolatarren dorretxea azken karlistaldian erre zuten liberalek, 1873. urtean segur aski.
9516	Ur-disoluzioetan BaCl 2 -ak gatz arrunt baten gisa jokatzen du.
9517	Urduñaren eta inguruko mendien ikuspegi orokorra.
9518	Ureak erabilera industrialak ditu: plastikoak egiteko, adibidez.
9519	Urederrako Erreserba Naturala pagadietatik arteetara joanez, Ameskoa aldera, kokatzen da.
9520	Uren drainatzeak badu gure ekonomoarekiko eragin bat.
9521	Uretan dagoen beste gizon bat txalupari irmo lotzen zaio, ez hondoratzeko, eta horren atzean beste gizon bat igerian ari da, bere burua salbatu nahian.
9522	Uretan poliki mugitzen da eta hanka baten gainean geldirik jartzen da, lepoa atzera botata eta moko aurrerantz eta beherantz zuzendurik.
9523	Ur gehiena hipoxikoa edo oso oxigeno gutxikoa zen.
9524	Uribarriko Andra Mariaren basilika XV. mendearen amaieran eraikia zegoen jadanik, Elisabet I.a Gaztelakoak Durangora egin zuen bidaiaren kronikan aipatzen denez.
9525	Ur Jokoren 1996ko Ipar Haizea trainerua erabiliko dute.
9526	Ur kopuru handiak dira hala ere, eta basamortu honetan dauden oasiak elikatzen dituzte.
9527	Ur likidoa aintzat hartzen duen gune bizigarriaz gain, badira beste hainbat beste irizpideak aintzat hartzen dituztenak eta beste hauek ere esanguratsuak dira planeta batek bizia iraunarazteko izan lezakeen gaitasuna zehazterakoan.
9528	Urnietako alkatea, Mikel Pagola eta David Rosco zinegotzia dira jaien zuzendariak.
9529	Ur oso purua dagoenean, mendi lakuetan topatzen dena, non kolore zuriko partikulen dispertsiorik ez dagoen, ur molekulen dispertsioak kolore urdina sortzen laguntzen du.
9530	Ur ponpa elektrikoak igerilekuetako ura birbanatzeko baliabide nagusia dira.
9531	Urrea lortu zuen AEBtako taldeak bukaeran.
9532	Urre pila ederra pilatuz joan zen bertan, bere "langintza"ren ondorioz.
9533	Urrezko emakume bat eraikitzen du, baina hotzegia eritzirik, Pohjolako Louhiren alaba gazteena bahitzea erabakitzen du.
9534	Urrezko Globoaren kalean kokatuta dago eta hortik datorkio izena.
9535	Urriaren 31an, taldeak iragarri zuen 2017ko urtarrilaren 27an disko berria aterako zuela, “Near to the Wild Heart of Life”, hau beste diskoetxe batekin: ANTI-
9536	Urrutikoetxearen atxiloketak erreakzio politiko ugari eragin zituen https://www.
9537	Urrutitik ikusita, Bankers Hall East-ek gaztaina-koloreko "kapela" du, eta Bankers Hall West-ek, berriz, zuria.
9538	Urruzuno auzoko Aldapa baserriko Juan Larrañagarekin ezkondu zen 21 urte zituela.
9539	Urtaroaren arabera, ganbera bakoitzean eginkizun desberdinak egiten dira.
9540	Urtaroen erritmoa eta ezaugarriak gertutik bizi egiten dituzte.
9541	Urteak aurrera egin ahala, antzinako soka-dantzak eboluzio bat jasan du, gaur egun aurreskua bilakatu arte.
9542	Urteak dira Bakiok ez duela arrantza‑ontzirik, baina kilometro bat luzeko hondartza du, erupzio‑harrien artean, ohiko haizeen babesean.
9543	Urteak pasa ahala, desberdintasunak geroz eta gehiago murrizten joan dira.
9544	Urtean behin argitaratzen zen, eta banaketa bikaina zuen, doanekoa, hiriko gizarte bizitza pil pilean zegoen leku orotan.
9545	Urte askoan, zuhaitz mozketa ez da arautu baina, azkenean, arau oso zorrotzak onartu behar izan ditu Mexikoko Gobernuak gai horren inguruan.
9546	Urte asko eman zuen, bestalde, Crónica de Vizcaya obra historiko handia idazten.
9547	Urte askotan zehar, Money Magazine aldizkariak hobeto bizi den lekuen artean sailkatu zuen.
9548	Urte bat beranduago gripe batengaitik hil egin zen.
9549	Urte bat geroago, 1609ko saioetan, alderdi bakoitzeko bost ordezkarik (Gomarusek barne) hartu zuten parte debateetan.
9550	Urte bat geroago, Bizkaiko EAJren idazkari nagusia izendatu zuten.
9551	Urte bat geroago euskara ere arrakastaz erabiltzen zuen sistema bat zegoen, eta beste urte batean, 2019an, euskararako zeuden neurona-sistemak bost ziren.
9552	Urte batzuk beranduago eta jada mundu mailan ostesua den akrobata bilakatua, Johnnyk (
9553	Urte batzuk geroago, 1963an, Trumanek onartu zuen Sobietar Batasunaren arteko harremana zela eta "derrigorrez egin behar zela".
9554	Urte batzuk geroago, Khadijih-k bahá'í fedea aitortu zuen.
9555	Urte berean argitaratu zuen bakarkako lehen lana: Irresistible, 1965. eta 1968. urteen artean Motownentzat egindako grabazioekin osatu zuena.
9556	Urte berean, Boris Petroffek The Girl Can't Help It filman agertzeko eskaintza egin zion eta Eddiek Twenty-Flight Rock abestu zuen.
9557	Urte berean, Glamour magazineko irakurleek urteko emakume izendatu zuten.
9558	Urte berean, John Burdon Sanderson Haldanek ere, Lurreko ozeano prebiotikoek, egungoen erabat ezberdinak, "disolbatutako zopa bero" bat eratuko zutela iradoki zuen, non konposatu organikoak, biziaren funtsezko osagaiak eratuko ziren.
9559	Urte berean, Maidenek “Monsters of Rock” festibalean “Running Free” abestia jotzera gonbidatu zuen eta honek onartu.
9560	Urte berean Royal Marines armadan sartu zen; Ekialde Hurbilean eta Jugoslavian borrokatu zen.
9561	Urte berean, "solo" ingeleseko abestia konposatu eta grabatu zuen.
9562	Urte bereko abenduan, 7 Eskale izeneko maketa kaleratu zuten.
9563	Urte berekoa da Magdalena (San Fernando Akademia, Madril) eta San Sebastian (
9564	Urte bereko apirilaren 8an, bere izena, urrezko letretan, Mexikoko Diputatuen Ganberako Ohorezko Harresian idaztea agindu zen, garai hartan, Jauregi Nazionaleko areto parlamentarioan zegoena.
9565	Urte bereko azaroan, ordea, Ángel Chasco Arzotz aukeratu zuten alkate, Agrupación Independiente La Berrueza (AILB) delakoaren izenean.
9566	Urte bereko ekainean, moja ohi batekin ezkondu zen, Ottilie von Gerson.
9567	Urte bereko otsailean IPIC esan ez luke baliatu delako erortzen petrolioaren prezioa, baina irailean, bere iritziz aldatu eta esan Bankia baliatu litzateke 400 milioi euro, ondoren transferitzeko.
9568	Urte bereko udan errealarekin sinatu zuen kontratua, urte batez.
9569	Urte bete beranduago aurkitu zen hil itsasontzia.
9570	Urtebete eman zuen ospitale psikiatriko batean.
9571	Urtebete geroago, 1995eko abuztuan, Bosnia-Herzegovinako gerrari amaiera emateko negoziazioetarako ordezkaritzaren buru izan zen, Bill Clintonek hala izendatuta.
9572	Urtebete geroago, nahiko froga bildu zuen neutrinoak partikula libre gisa existitzen zirela iragartzeko.
9573	Urteen buruan, eredu hori arrakastatsu gertatu zen ekonomia jarduera eta estatuarentzako diru sarreren aldetik, eta 1886an diputazio bakoitzak berritu egin zuen.
9574	Urte erdiz Lisboan bizi izan zuen, bertan idazten zuela,, emaztea eta bere bi seme-alabekin.
9575	Urteetan zehar, Hipgnosis laguntzaile ugari, diseinatzaile independente eta pertsonal gehiagorekin batera lan egin zuten.
9576	Urte haietan aizkora apustu dexente jokatu zituen, eta buruz-buruko guztiak irabazi.
9577	Urte hartan argitaratu zen Diccionario Trilingüe del Castellano, Bascuence y Latín liburuan ageri da.
9578	Urte hartan bertan atxilo hartu eta hil egin zuten.
9579	Urte hartan bertan, João de Deus poeta eta pedagogoak irakurtzeko ikaste prozesuan laguntzeko "Cartilha Maternal" izeneko ikasliburua argitara eman zuen, hortik aurrerako hainbat belaunalditarako oso baliagarria izan dena.
9580	Urte hartan bertan paisajeak pintatzeari utzi, eta izadi hilak sortzen hasi zen ; hortaz, espazioaren bilaketak erakarri zuen Braque kubismora.
9581	Urte hartan bertan Senegalgo Batasun Progresistan sartu zen, eta idazkari laguntzaile izendatu zuten.
9582	Urte hartan borroka gogorrak izan ziren nekazarien eta polizien artean herrialdeko zenbait eskualdetan.
9583	Urte hartan, Docebok bulego bat ireki zuen Atenasen (Georgia).
9584	Urte hartan erretiroa hartu zuen, eta Arrasateko Parrokiako koruaren zuzendaritzaz arduratu zen.
9585	Urte hartan Lillehammer-en ospatu ziren pista laburreko junior mailako Munduko Txapelketa, eta urrezko sei dominetatik lau Hego Koreako patinatzaileek irabazi zituzten.
9586	Urte hartan, Ngāti Raukawa, NgātiToa eta Te Āti Awa taldeek hasi zuten Whakatipuranga Rua Mano hizkuntza ekimena.
9587	Urte hauetan guztietan adierazpen askatasunaren aldeko mugimenduetan engaiatu zen, arlo ezberdinetan.
9588	Urte horietan, eztabaida biziak izaten ziren, eta horiei esker, prezioen teorian oinarritutako ekonomia-problematikan oinarritutako taldea sortu zen.
9589	Urte horietan horrelako narrazioak oso zabalduta zeuden eta asko ziren haurrei zerbait kenduz haiek bizitzeko aukera gehiago izango zituzten pertsonaiak.
9590	Urte horietan, Kin Lalat musika-taldean sartu zen, Unidad Revolucionaria Nacional Guatemalteca-ri (URNG) loturikoa, eta abesti berria deritzon estilokoa dena.
9591	Urte horietan Linear programming and extensions (1963, Programazio lineala eta hedadurak) liburua idatzi zuen.
9592	Urte horretako udan, Errusiar Estatuko Humanitate Unibertsitatean izena eman zuen.
9593	Urte horretako urtarriletik apirilera iraungo zuen azken honek.
9594	Urte horretan bertan, Auzitegi Konstituzionalak Jose Ibarretxeren plan subiranista eragotzi zuen.
9595	Urte horretan bertan, Frantziako Nazioarteko Txapelketa eta Estatu Batuetako Irekia irabazi zituen.
9596	Urte horretan bertan hil zen haren aita, eta Sienan estatu-kolpe bati hasiera eman zitzaion.
9597	Urte horretan bertan, Pixar mugitu zen San Rafael-etik Richmond-etik,kalifornia, Burbank-era Kaliforniara.
9598	Urte horretan, Español taldea Liga BBVAko erdiko postuetan geratzea lortu zuen.
9599	Urte horretan hasi zen irakasten Prestakuntza Pedagogikorako ziurtagiria.
9600	Urte horretan, Jordan, Pippen eta Rodman NBA-ko talde defentsiborik onenean sartu zituzten.
9601	Urte horretan Karlosen tropek Irun eraso zuten.
9602	Urte horretan Nabarniz, Murueta, Kortezubi eta Forua banandu ziren, 1990ean Ajangiz, eta 1993an Arratzu.
9603	Urteko batezbesteko emaria 321 m³/s da; emari handiena apirilean du (1.106 m³/s), elurra urtzen delarik, eta txikienak irail (144 m³/s) eta otsailean (153 m³/s).
9604	Urteko batez besteko tenperatura 12 gradu da, eta prezipitazioak 900 eta 1.000 mm artekoak.
9605	Urteko batez besteko tenperatura 13 eta 14 gradu artekoa eta prezipitazioak nekez izaten dira 400mm baino handiagoak.
9606	Urteko batezbesteko tenperatura 24 °C-tik gorakoa izaten da.
9607	Urteko batez besteko tenperaturak aldakorrak dira, orientazioa eta altuera zein den: 6 eta 10 gradu bitartekoak dira.
9608	Urte luzez Isadora klinikan lan egin zuen, borondatezko abortuak egiten zituen aurreneko kliniketako bat.
9609	Urte osoan turista ugari erakartzen dituen eremua da, bai herrialdekoak nahiz atzerrikoak.
9610	Urtero %30 hazten da.
9611	Urtero hektarea berriak landatzen dira, ekoizpena gero eta handiagoa delarik.
9612	Urtero izaten da bi modalitateko txapelketa bat: bakarlari eta taldekakoa, AEB osotik Tour bat egiten da.
9613	Urteroko egun euritsuak 130 inguru izaten dira.
9614	Urteroko egun euritsuak 60 baino ez dira izaten eta iparreko ziertzo haizeak maiz jotzen du.
9615	Urteroko egun euritsuak 80 izaten dira herrigunean, eta 100 egun edo gehiago gunerik menditsuenean.
9616	Urturiko materiala kobretan oso aberatsa zen.
9617	US$ 2.500ko bermea ordaindu eta gero askatu zuten.
9618	USA Eagles taldearekin 23 partida jokatu zituen.
9619	USB memoriak ohikoak dira euren etxetik lanera, edo alderantziz, datuak garraiatzen dituzten pertsonen artean.
9620	Uste asko geroago, Justineri gutun bat bidali zion berarekin topo egin eta lan bat proposatzeko: bi neska harrapatzea egunero eta berari ekartzea, horiek bortxatzeko.
9621	Uste bat justifikatuta ez badago, ezin da izan ez beste baten justifikatzaile, ez haren ukapen: p justifikatuta ez badago, ezin du justifikatu Q, ezta Q-ren ukapena ere.
9622	Uste denez, 2.000. urterako satelite bat urtean txanpon baten tamainako objektu batek joa izatearen probabilitatea %5 izango da.
9623	Uste denez, gizakia Lemoan Goi-Paleolitikoan izan zan (K.a. 34.000 eta 10.000 urteen bitartean).
9624	Uste izan zuen odola pozoituta zuela, eta hura ateratzeak on egingo ziola.
9625	Ustekabeko Carbonifero garaiko kolapsoakzenbait talderi eragin zion.
9626	Uste teoriko hori seguruenik itzultzaileentzat itzulpen sistema erabilgarrien garapena gehien kaltetu duen alderdia da eta duela gutxi arte ikertzaile gutxi batzuk (Melby edo Kay) ausartu dira kritikak egiten.
9627	Ustez hau sekretu bat zen, baina azkenean Georgei bidezkoa ez zela uste nuela esan nion.
9628	Ustezko delituengatik bi zigor zigortu jaso zituen, bi kasu bereizietan.
9629	Utzikeriaren ondorioz, XIX. mendearen erdialdean hondatzen hasi zen, eta 1888.
9630	Uzatailean Sobietar Batasunak Txekoslovakiarekin elkarrizketa bat edukitzea onartu zuen, non Dubcekek bere proposamenak defendatu zituen.
9631	Uztailean, "Didn't Wanna Do It" ("Ez Nuen Egin Nahi") abestia eta Kuban grabatu zen bideoa aurkeztu zituen.
9632	Valarren Lanparak ere egin zituen, baita eguzkia (
9633	"Valedictorian" izan zen Lehen Hezkuntzan eta "salutatorian" Bigarren Hezkuntzan Dingraseko Eskolan.
9634	Valencian eman zituen denboraldietan, beste bi jokalariekin talde hilgarria sortu zuten.
9635	Valeria Valentzian jaio zen 1985eko abuztuaren 8an.
9636	“Valérie, bere burua lasai eta ziur, ausardia giro bat sortu zuen; guztiok oso normala eta ausarta sentitzen zuten beren egongelan topatu zutenean “.
9637	Valerio de Ascorbek egin zuen.
9638	Varsoviako Antzerki Judua haien izena darama, haien omenez.
9639	Vasco Press albiste-zerbitzuak batez beste 500.000 hitz ditu urteko, eta horiek 10.000 albiste baino gehiago moldatzen dituzte.
9640	Vatikano II.aren laguntzaile ofizial izendatu zuen, eta kargu horretan jardun zuen Kontzilioaren bukaera arte.
9641	Vatnajökullek, 8100 kilometro karratuko hedadura hartzen du.
9642	Vaux-sur-Poligny udalerrian Bigarren Hezkuntzako ikastetxe bat zegoen 111 ikaslekin.
9643	Vega 1 eta Vega 2 iritsi ziren.
9644	Vegetak bere buruaz beste egitea erabaki zuen Boo txikitzeko, baina ez zuen lortu.
9645	Vegetak kondairako saiya gerlaritzat jo zuen bere burua, eta Freezerren aurka borrokatzen hasi zen.
9646	Venezuelan, Gerry Weil musikaririk emankorrenetarikoa da, eta belaunaldi gazteengan eragin handienetarikoa izan duena.
9647	Vermak azaldu duenez, espaziontzi robotiko bat modu eraginkorrean operatzeko, ekipoa eguzkitara egokitu behar da, hau da, 24 ordu, 39 minutu eta 35,244 segundoko egun martetarrera, egunero 40 minutu beranduago hasita.
9648	Vermeerren azken agerpena orain arte, Suikyo Dohkoren esku hiltzen denean da.
9649	Vermonten hil zen, 84 urterekin, bularreko minbiziak jota.
9650	Vern Haskell herrialdeko hego-mendebaldean dabil, harekin ezkondu behar zuen neskatoa bortxatu eta hil zuen gaizkilearen bila.
9651	Veroîa izeneko kontakizun zaharrak berak abesten zituen bakarlari gisa, abesbatza batekin lagunduta, neska gazteek dantzatzen zituzten bitartean.
9652	V. Hendersonen eredua gure inguruko osasun-laguntza ematen den lekuetan zabalduena izan da eta euskarri elektronikoak garatzeko oinarri gisa erabili da.
9653	Victoria eta Federal kaleen arteko elkargunean dago, Auckland CBD finantzal barrutian.
9654	Victoria izan zen konstituzio-aldia amaitu zuen presidente bakarra Mexikoko lehen 35 urteetan nazio independente gisa.
9655	Vienako Kontserbatorioan biolin irakasle izendatu zuten, eta Vienako Gorteko Kaperako biolinista solista.
9656	Vienna State Operako zuzendari izan zen.
9657	Vietnam bere mende hartzea erabaki zuen.
9658	Vietnamen banaketa administratiboa 59 probintziaz eta 5 probintzia mailako udalerriz osatua dago, barruti eta udalerrietan azpibanatuak.
9659	Vietnamgo Errepublikak, 1965etik Nguyen Van Thieu eta Cao Ky jeneralak agintari nagusiak zirela, 1.500.000 gizonez osaturiko gudarostea eta polizia zituen bere mende.
9660	Vietnamgo gerraren aurkako mugimenduen atzean soladuen senideak, hippie-ak, pertsona beltzen mugimenduak -The Black Panther Party, tarteko-, prentsa alternatiboa, soldadu beteranoak, etab. zeuden.
9661	Vietnamgo historiako buruzagi militar arrakastatsuenetako bat izan zen.
9662	Vigotskyren obraren beste ekarpen bat zera izan da, hizkuntzaren garapenaren eta pentsamenduaren intererlazioa.
9663	VIII bikote kraneala edo gara nerbioa (gorriz) enbor entzefalikoko erraboil-zubietako ildotik ateratzen.
9664	Vikzhelen erabaki honek, 26an deitutako grebarekin batera, Petrograd gainontzeko hirietatik isolatu egin zuen.
9665	Villanueva del Fresnon hil zuten, Portugalgo mugatik hurbil.
9666	Villaren aurkikuntza 1984ko martxoan izan zen, laborantza helburuekin lur mugimendu batzuk egiterakoan.
9667	Viña del Mar udalerriak jauregia erosi zuen parkearekin, erabilera publikokoa izatera pasa zena, eraikina Arte Ederren Museo eta Eskolarako erabili zen bitartean.
9668	Viña Rock izena 1996an sortu zuten gazte batzuek.
9669	Vincennesko basotik gertu zenbait udalerri daude.
9670	Violette frantsesez ondo moldatzen zen eta berehala onartu zuen eskaintza eta prestakuntza azkarra jaso zuen errekonozimendu agente gisa, armak eta lehergailuak maneiatzeko, autodefentsa, paraxutismoa, ezkutuko operazioak eta sabotajeak ikasteko.
9671	Vionnetek Jaques Doucet-entzat diseinatu zuen 1907 eta 1911 urteen artean, baina bere estiloa eta Doucet-en etxearen estiloa ez ziren bat etortzen.
9672	Virginia estatuko ipar-mendebaldeko Batasunaren aldeko berrogeitamar konderriek Batasunarekiko leial izango zen estatu berri baten sorrera bozkatu zuten.
9673	Virginiak 2015ean facebooken iragarki bat jarri zuen nesken punk talde bat sortzeko.
9674	Visva-Bharati Unibertsitateko segurtasun-kutxatik lapurtu zuten, bere beste hainbat gauzekin batera.
9675	VITAL 2.0 Allergen Bureau k garatu zuen, elikagai-industriak babestutako gobernuz kanpoko erakundeak.
9676	V Jardunaldien baitan, Lepineux leizetik La Vernarainoko topografia berregin zen, prezisiziozko materialarekin (
9677	Voetiusek argudiatu zuen emakumeek paper publiko mugatu bat izan beharko luketela, gainontzeko beste edozer, emakumeen eskuetatik kanpo geratuko litzateke.
9678	Volkswagen T2 Microbusa, filman agertzen den furgonetaren antzekoa.
9679	Volume Boot Record batek, soilik sektore baten tamaina dauka.
9680	Von Trierrek Melancolia-ren ondoren Nymphomaniac-en ekoizpenarekin hasiko zela adierazi zuen, emakume baten iratzartze sexualari buruzko filma (Charlotte Gainsbourg-ek interpretatua, Melancolia-n ere azaldu zena).
9681	V. Vbarna, jainko salutifiko bat, iturburu edo iturri termal bat aipatuz.
9682	Wakemanek, soinuari orientazio klasiko nabarmena emanez, ez bakarrik sintetizadore modernoak, baizik eta pianoak, klabikordioak eta elizako organo bat ere erabiliko ditu.
9683	Walter Salles zuzendariak eleberria zinemaratu zuen.
9684	Wambaren aurkako konplotak amaituko zuen haren erregealdia.
9685	WAN sareen azpiegitura ezaugarri handiko konmutazio adabegiek eta transmisio lineek osatzen dute.
9686	Washingtongo Unibertsitateko Mikrobiologia Saileko irakaslea izan ondoren (1953-1959), Stanford Unibertsitateko Biokimika Saileko irakaslea izan zen.
9687	Waters zuzendari eta koreografoa izan zen Adam Shankmanekin elkartu zen proiektua garatzeko, eta Marc Shaiman eta Scott Wittman konpositoreak filmeko ikuskizun musikalak konposatzeko ardura hartuko zuten.
9688	Web berezietan saltzaileek eta erosleek kontaktatzeko aurkera dute.
9689	Weber-ek klase sozialei buruzko ikuspegi pluralista defendatu zuen.
9690	Weiren tropek Shu estatua konkistatu zuten, eta modu horretan hiru erreinuetatik bira igaro ziren.
9691	Wellingtonek berak 30.000 lagunek osaturiko erdiguneko bi zutabeak zuzendu zituen.
9692	WhatsAppek norberaren mugikorreko kontaktuetan dauden eta WhatsApp aplikazioa duten beste erabiltzaile batzuei mezuak bidaltzeko aukera ematen du.
9693	Whitehall Baldwin udalerritik banandu zen udalerri independente bihurtzeko.
9694	Why the Civil War Came 79–123 1846ko Wilmot Proviso proposamenak lehenagotik jada estatubatuar lurraldea bilakatu zen Texas ez beste Mexikori kendutako gainontzeko lurraldeetan esklabotza debekatzea asmoa zuen.
9695	Wickham jaunarekin egingo du ihes eta, eskandalua ekiditeko, berarekin ezkonduko da.
9696	Wicomico konderriak kilometro koadro ditu.
9697	Wide-field Infrared Survey Explorerrek asteroide hau Tadpole Nebulosa zeharkatzen argazkitu zuen.
9698	Wieselek berak zioen ez erotzeko idazten zuela, edo erotasunaren hondoa jotzeko, bestela: Paroles d'étranger (1982, Atzerritarraren hitzak).
9699	Wikimediaren barruko beste proiektu baten gisa aurkeztu zen, lantaldeak erabaki horrekin ados zeudela esan ostean.
9700	Willacy konderriak kilometro koadro ditu.
9701	William and John Don & Co konpainia ezarri zen bertan.
9702	William Buckland (1784-1856) eta Adam Sedgwick (1785-1873) Conybeareren lana geologian aintzatetsi zioten.
9703	William Edward Ayrtonek ematen zituen klaseak, hots, etorkizunean bere senarra izango zenak.
9704	Williamek teleskopioak egiten ere jarraitu zuen.
9705	Williamen proiektuekin bazuen nahikoa lan.
9706	William James irakasleak bere klase ofizialetara gonbidatu zuen eta azkenean unibertsitateak klase ofizial horietara urte bete batez joateko baimena eman zion.
9707	William Playfair-en bigarren sektore diagrama bat.
9708	Wineren garapen ofiziala Windowsen APIaren inplementazio egoki batera bideratuta dago, nahiz eta atzeratuta egon arlo hauetan, bere 1.0 bertsiotik aurrera (
9709	W"k (Lindaren anaia zena), Too Much izeneko euren zakurraz gain protagonizatzen zuten, nortzuk "The Mysteries Five" izeneko musika talde bat osatzen zuten eta kontzertuz kontzertu "Misterioaren Makina" izeneko euren furgonetan joaten ziren.
9710	Women Link Worldwideekin lan egiten du emakumeen egoerari buruz, genero ikuspegia migrazio prozesuan txertatuz.
9711	Woodward-ek sarri ematen ditu hitzaldiak industriako lobby taldeetan, eta baita unibertsitate askotan ere.
9712	WorldCALLen lehen konferentzia Melbourneko unibertsitatean izan zen 1998an.
9713	World Series by Renault-etara itzuli zen Pons Racing taldearekin eta hor iraungo du.
9714	World Wildlife Fund for Nature (WWF) elkarteak bultzatu duen txosten batean datu beldurgarriak jaso dira.
9715	Wüsterren teoriaren aurkako kritikak dio terminoen erabilera ez dela berak aditzera eman zuen bezain sinplea.
9716	Wuyang Herri Berria (
9717	WWE-i esker, zenbait pertsonaia famatu agertu ziren haien bideoklipetan eta haien ahotsak “Voices” bezalako kantetan entzun ditzakegu.
9718	Xafla hauek klip batzuk dituzte zulotxoetan, bertan zerbait konektatzerakoan eutsi egingo duena.
9719	Xakal burua zutela esaten zuten egipziloko historiaren jakindunek berez "Afrikako urrezko txakal" baten burua litzake (Afrika iparraldeko otso desagertu bat).
9720	Xake-liburuko jokaldiak ikertzen ditu eta bereziki abantaila lortzeko pieza baliotsu bat galtzera daraman jokaldia, ganbito izenekoa, erakartzen du bere arreta.
9721	Xebero Agirretxe izendatu zuten alkate.
9722	Xehetasun handiz landutako ilustrazioak dira eta bakoitzak bere izaera propioa hartzen du.
9723	Xenomorfoaren mehatxutik ihes egiteko Amandak lehergailu bat erabiltzea erabakitzen du.
9724	Xenon lanpara halogenoa (105 W) eta E27 oin hariduna.
9725	Xiaomi telefono mugikorrek eta tabletek MIUI sistema eragilea dute, Androiden oinarritua eta enpresa berak garatua, beste Android telefono mugikorrekin alderatuta softwarea eta hardwarea hobeto optimiza ditzaketelako.
9726	XII. mendean lema baionesa sortu zen, lema nafarra ere deitua, bien arteko desberdintasunik gabe; ikus Urzainqui, Tomas.
9727	XII. mendekoa omen da, nahiz eta XVI. mendeko birgaitze eta gehikuntza ugari agerikoak diren.
9728	Xiiten talde batek, beranduago imaniarrak deitutakoek, Musa al-Kazim izendatu zuen oinordeko, imamaren beste semea.
9729	XI. mendean beste baten gainean eraikia, Europako zaharrenetarikoa da.
9730	Xintoismoak eta budismoak bat egiten duten ingurune honen lehen aipamenak duela 1.200 urtekoak dira.
9731	XIV. mendean agertu zen Italiako iparraldean; XV.
9732	XIV. mendeko miniatura honetan, itsu baten mutila, pitxarrean lasto luze bat sartuz, haren ardoa ebasten ageri da.
9733	XIX. edizioa izan ziren.
9734	XIX. mendean antzinateranzko itzulera bat eman zen, Berpizkunde garaian bezala; baina oraingoan ikertzaileek (sakeatzaile ere deituak askotan) Ekialdeko ibilbidea hartu zuten.
9735	XIX. mendean eraiki zuten eta Jose Laskurain Larrearena zen, Francisco Laskurainen aitarena.
9736	XIX mendean familia asko aberastu zen ikatz meategien boom-arekin eta John Hamilton Dalzellgo baroiak gaztelua berriztu eta iparraldeko hegala gehitu zion jauregiari.
9737	XIX mendean industria iraultza iritsi zen eta herria zabaldu eta handitu egin zen.
9738	XIX mendean industriak artisautza ordezkatu zuen, eta beiragintza eta zapatagintza lantegiak ireki ziren.
9739	XIX mendean italiarren eta kroaziarren abertzaletasunaren egoitza izan zen, izan ere Zadarren biztanleen %70a latinoa baitzen.
9740	XIX mendean trenbidea iristearekin batera hiria hazten hasi zen eta berehala Jämtlandeko erreferentziagune bihurtu zen.
9741	XIX. mendean zehar katedralaren zenbait altxor eta arte-lan lapurtuak izan ziren.
9742	XIX. mendearen amaierako, gai gehienetan bere burua gobernatzen zuen herrialdea zen Zeelanda Berria.
9743	XIX. mendearen amaieran, cycle chic-aren gailurra poloan bizikletaz jolastea zen, kirten luzeko tenis erraketekin eta gomazko pilotekin.
9744	XIX mendearen bigarren erdialdean Donostiara udaldia pasatzera etortzen zen Espainiako Errege Familiak eman zion Kontxa hondartzari egun duen ospea.
9745	XIX. mendearen bukaeran metano-sorrera horren atzean mikrobio batzuk zeudela azaldu zuten hainbat zientzialarik.
9746	XIX. mendeko hizkuntzalaritzak deskribapen diakronikoak egiteko konparaketa lanetan hartu zuen oinarria, eta hainbat hizkuntzetako hiztegia, egiturak eta fonologia aztertu ziren antzinako hizkuntza ama bakarra aurkitu nahian.
9747	XIX. mende osoan eta XX. mendearen lehen urteetan langileen elkarteek egin zuten aldarrikapen handienetako bat zortzi orduko lanaldia izan zen, astean sei egunetan.
9748	XIX. mendera arte erabili zuten, hau da, musketa sintetikoa asmatu zuten arte.
9749	Xuanzongen dinastian, heriotza zigorra nahiko arraroa zen, eta adibidez 730. urtean soilik 24 exekuzio izan ziren, eta 736. urtean 58.
9750	Xunziren atal honen helburua musika hondakina dela zioen Mohisten iritziaren aurka egitea zen.
9751	XVI eta XVII mendeetan eraikinak gehitu zitzaizkion.
9752	XVI eta XVII mendeetan istilu gehiago izan zituen ingelesekin, eta sarritan egon zen beraien esku.
9753	XVI eta XVII. mendeetan zenbait uharte (Azoreak, Kanariar Uharteak, Antillak, etab.) desagertutako kontinentearen arrasto gisa agertu ziren mapetan.
9754	XVIII mendean eraiki zen, 1741 eta 1755 artean.
9755	XVIII. mendearen amaieran erabili zen lehendabiziko aldiz orkestra batean.
9756	XVIII. mendearen erdialdera arte Ingalaterrak ez zuen kronografo zehatzik garatu (Harrisonen kronometroa, 1765ean asmatua), eta, sextanteekin batera, hauen posizioa nahiko zehatz kokatzeko aukera eman zuten.
9757	XVII. mendean oratorioak garrantzi handia izan zuen, eta antzeztu egiten zen.
9758	XVII mendeko eraikina da baina Bigarren Mundu Gerran kalte handiak jasan zituen.
9759	XVII. mendeko matxinadak erruki gabe zapaldu ziren, bereziki Palermo eta Messinakoak «History of Sicily».
9760	XVII. mendetik aurrera, lehen aipaturiko bi teoria handiak hasi ziren garatzen, epigenesia eta preformazioa, eta XIX. mendea ondo sartu arte iraungo zuten.
9761	XVI mendean Bretainiak eta Frantziak bat egiterakoan hiriak mugaren babesle funtzioa galdu egin zuen, bai eta garrantzia ere.
9762	XVI mendean hiru setio jasan zituen gazteluak, 1561, 1569 eta 1590an.
9763	XVI. mendean Ragusako Errepublikak 200 itsasontzi zituen eta Veneziako Errepublikaren parekoa zen.
9764	XVI. mendeko eskultore nagusietariko bat da.
9765	XV. mendean pentsamolde aldaketa nabarmena izan zen, aldaketa ekonomiko, politiko eta sozialekin batera.
9766	XV. mendearen bukaeran eta XVI.aren hasieran Humanismoa, hezkuntzaren bidez, erabat finkaturik zegoelarik Italian, eta aurrelari ibili zirenen adorea aienaturik, Europako beste herrialdeetara zabaldu zen bere itzala, hainbat ongileen bultzadari esker (
9767	XXI. mendean ere eguzki-sisteman bada zer ikertu eta horrek aldaketa ugari ekarri ditu.
9768	XXI. mendean garatu beharko diren gaitasun horietako bat.
9769	XXI. mendearen hasieran biztanle gutxi batzuk berreskuratu zituen.
9770	XXI. mendearen hasieran Jundizko industrialdearen handitzea Margarita herria inguratuz eraiki zen.
9771	XXI. mendeko lehen hamarkadan hazkunde handia jasan zuen Cintruénigok, eta populazioa % 30 inguru hazi zen.
9772	XX. mendean goraldiak eta beheraldiak ezagutu zituen Bragak.
9773	XX. mendearen bigarren erdian galdu zen.
9774	XX mendearen hasieran herrigunean alemaniarrak ziren gehiengoa (%57'7a) baina herriaren inguruan esloveniarrak nagusitzen ziren.
9775	XX. mendearen hasieran, prostituzio etxeak, soilik auzo zehatz batzuetan baimentzen ziren, argi gorriko auzoak bezala ezagutu zirenak.
9776	XX. mendearen laurogeita hamarren hamarkadaren amaieran hiru dokumentu Europako Batzordean landu ziren, Goiko Titulu Gehigarria, Higikortasuneko eta Hizkuntza-Pasaporteko dokumentua.
9777	XX. mendearen lehen erdialdean hazkunde nabarmena izan zuen Lerinek, eta populazioa % 60 inguru hazi zen 1930eko hamarkadara arte.
9778	XX. mendearen lehen urteetan ahalegin diplomatiko handiak egin zituzten Europako botereek, batez ere Frantziak, eskualdean haien interesak bultzatzeko.
9779	XX. mende hasierarako, konpainiak lotuta zituen burdinbidez bere aztarnategi eta instalazio guztiak.
9780	XX. mendeko 70eko hamarkadan galesaren aldeko erakundeak galesezko telebista lortzeko borrokari ekin zion.
9781	XX. mendeko kritika ordea, eta João Gaspar Simõesek nabarmen, iritzi hauek zalantzan jarri zituzten eta Garretten lanen alderdirik ahulenak nabarmendu.
9782	Yaleko Unibertsitateak eta Ekialdeko Ikerketarako Amerikako Eskolek zuzendu zuten lana 1930-31 eta 1933-34 denboraldietan.
9783	Ybarra-Zubiria-Vilallongak, Txabarrik eta Gandarias-Durañona familiek zituzten akzio gehienak.
9784	Yip Man berak ez zuen inoiz Maisu Handia titulua erabili eta oinordekorik ere ez zuen izendatu.
9785	Yves Robert frantziar zuzendariak zuzendutako Le jumeau ("Bikia") filmean oinarritua dago.
9786	Zabaldiko edo belazeetako baskoiek aldiz, Burdin Aroko bizimodu aurreratua zuten; nekazari finak ziren eta merkataritzak garrantzia handia zuen haien artean.
9787	Zabaltzaren heriotza argitu gabe geratzen zela baieztatu zuten, eta torturapean hil zelako hipotesia irekita utzi.
9788	Zaborra biltzen duten kamioiak ordutegiaren amaiera eta handik gutxira igaro ohi dira.
9789	Zagrebeko eremu metropolitartzat hartzen da eta 3.078 km² hartzen ditu.
9790	Zaharrena, Elena, ederra da eta gizon guztiak erakartzen ditu; Anaïs, ordea, lodia eta itsusia da.
9791	Zahartuta dauden termopareak soilik aldatzen dira hein batean; adibidez, labe kanpoko parteetan kaltetu gabe badaude.
9792	Zahartzearen aztarna fisikorik gabe beraz, ezinezkoa da itxuran oinarrituta pertsona baten adina antzematea, eta beraz zahartzaroa ez da existitzen.
9793	Zaila da benetako arrazoia zein izan zen zehaztea.
9794	Zaila da jarraibide orokorrak ezartzea, kasu bakoitza desberdina baita eta galera jasan duten gurasoen ingurunearen araberakoa baita.
9795	Zailtasunak konponduak izan direnak etxetik kanpo lan egitea aukeratu egin zuenean.
9796	Zailtasunez jositako aroa izan zen; agintaldiaren hasiera aldera Aljeriaren geroa baldintzatuko zuten bi gertakizun jazo ziren: berbereen kultura arloko eskaeren plazaratzea (
9797	Zailtasun handiak izan zituen errimak nahi zituen bezala komunikatzeko orduan.
9798	Zailtasun praktikoak izan arren, Decrolyk psikometria hezkuntzarentzat onuragarria zela pentsatzen jarraitu zuen, aurretik haur bereziak eta normalak bereiztea ahalbidetzen baitzuen.
9799	Zalantza dago existitzen den.
9800	Zalantza honen muinean, sateliteen sistema eta sistema bitar baten definizio falta dago, izan ere, gaur arte ez da behar bezala zehaztu bakoitza zer den.
9801	Zalantzarik gabe esan daiteke denek izan dutela helburu bera: kalitatezko eskola euskalduna eratzea, seme-alabak eta ikasleak euskaldun gisa bizi daitezen.
9802	Zaldi arraza zaharra da.
9803	Zalditeriak ekialdeko ertzean toki bat lortu zuenean, galiarrak hurbildu ziren, borrokarako prest.
9804	Zamabere zein zela zalditzat erabiliak.
9805	Zambiako landa eskola.
9806	Zambujeira do Mar oso ezaguna da bere hondartzegatik eta Festival Sudoeste Europako rock jaialdi handienetakoagatik.
9807	Zanbranako bizilagun batzuk Aste Santuan Guruztokira otoitz egitera joan izanaz oraindik oroitzen dira.
9808	Zapata-garbitzaile bat eta bere bezeroa azaltzen dira Parisko Boulevard du Temple kalean.
9809	Zapatila hauek azken hamarkadetan berrikuntza handiak izan dituzte.
9810	Zapore desberdin asko eskaintzen ditu eta munduan zehar ezagunetako eta kopiatuenetakoa da.
9811	Zarautz da Euskadiko eta Gipuzkoako Halterofilia Federazioen sorlekua.
9812	Zarauzko hondartza euskal kostaldeko luzeenetakoa da, luzeena Hendaiakoaren atzetik, ia 3 kilometrokoa hain zuzen ere.
9813	Zarayamendi taldeak 1920. hamarkadan futbolaz gain txirrindularitza ere jorratzen zuen, herrian zaletasun handia baitzen.
9814	Zatiketa biderketa bihur daiteke, zenbakitzailearen faktoreen berretzailean zeinua aldatuz.
9815	"Zatiketa Euklidearra" hitza 20. mendean erabiltzen hasi zen "Eremu Euklideararren zatiketaren" takigrafia moduan.
9816	Zatiketak funtsezko bi arrazoi zituen: nortasun arazoak, Hyndmani SDF diktadura bidez zuzentzeaz akusatua izan baitzen, eta internazionalismoaren inguruko desadostasunak.
9817	Zatirik altuenean, muturretako baten, zurezko superregitura bat zutela uste den bi zaintza dorreren hondarrak daude.
9818	Zauri sakona izan zen.
9819	Zauritu horietatik 22 emakumeak ziren.
9820	Zazpi ataletan ikusten da beti Harryrekin dagoela, eta ia abentura guztietan laguntzen dio Hermionerekin batera.
9821	Zazpigarren kidea batu eta honela osatu zuten eskale zazpikotea: Igor Elortza, Unai Iturriaga, Josu Zabala, Iñigo Larragoiti Txoni, Javi Sagarna, Ricardo Muinos eta Aitor Astigarraga.
9822	Zazpi minutuko lana izan zen "Ya no quedan más cojones" eta "La Sangre, los Polvos, los Muertos" abestiekin eta 2011 berargitaratu zen.
9823	Zefalosporinak penizilinari erresistentzia garatu dioten bakterioen aurka erabiltzen dira batik bat.
9824	Zeharkako hizkuntza-ekintzen gaineko doktrina honekin, Searle gai da azaltzeko zelan adierazi daitezkeen bi gauza aldi berean baieztapen berberarekin; batetik esan egiten dena eta bestetik, esandakoari lotuta dagoen esanahia.
9825	Zeharkatzen duen udalerririk garrantzitsuena Cabezón de Liébana da.
9826	Zehazki, 1.900 milioi urte dauzkate granito gorrizko horma hauek eta bertatik jausi diren arroka handiek Kuutinlahti badiaren lurra osatzen dute.
9827	Zelaiak berez 6.000 lagunentzako edukiera du, hauei herritarrek “Kaofulekoetxiak” deituriko etxebizitzetako ikusleak ere gehitu behar zaizkio, ondorioz, estadioa beraren kokalekuaren estutasunak gehituta, futbol zelaia bereziaren izaera ematen diote.
9828	Zela-zaldia da baita ere.
9829	Zelta hitzaren etimoa den keltoi hitzetik sortutako beste izen bat ere erabiltzen da nazio horiek aipatzeko: Keltia (zelten nazioa edo zelten lurraldea).
9830	Zelula guztiek, salbuespenik gabe, molekula berean gordetzen dute gene informazioa; molekula hori azido desoxirribonukleikoa (
9831	Zelula hautespen unitate gisara identifikatzen duen zientifikoetatik Leo Buss dago.
9832	Zelula horiek hiltzen direnean heriotza biologikoa gertatzen da (entzefaloa baita bihotz-biriketako prozesuak zuzentzen dituena).
9833	Zelula kanpoko matrizea antolaturik eta zelulak matrizera elkarturik mantentzen laguntzen duten proteinak dira.
9834	Zelula mintzaren alde bietan ager daitezke, baina ugariagoak dira zitosolaren aldeko azaleran.
9835	Zelula mintza zeharkatzen dute.
9836	Zelula-pareta algina izeneko konposatu batez eta zelulosaz osatuta dute.
9837	Zelulen elkarketak dira, eta pankrea-azidoa sintetizatzeaz arduratzen dira.
9838	Zenbait adar ia-tente garatzen ditu.
9839	Zenbait adituren arabera, materialismo historikoari buruz idatzi zuen Tesiarekin batera (1940), hauxe litzateke filosofo eta literatur kritikari alemaniarraren idazlanik adierazgarriena.
9840	Zenbait aktorek, telesailaren ospea aprobetxatu eta Upa Dance taldea sortu zuten.
9841	Zenbait alegiazko konexio logiko linea fisiko berean partekatzeko ahalmena du.
9842	Zenbait autoreek entsegu honen erabilgarritasunaren inguruan beraien iritzia eman dute.
9843	Zenbait elikagaik dispepsia funtzionalaren sintomak sortu edo areagotu ahal dituzte.
9844	Zenbaitetan gutxiespenez erabili izan da.
9845	Zenbait geletan emakume bat gizonezkoen lo zaintzen agertzen omen da.
9846	Zenbait hizkuntzatan Google-ko itzultzaileak itzulitako testua ahoskatu dezake; itzulitako testuko esaldi edo hitzak jatorrizko testuko zeini dagozkion nabarmendu ddezake, edota hitz batentzako hiztegi arrunt moduan erabili daiteke.
9847	Zenbait jatetxetan edo elikagaien negozioetan, osagai edo produktuak detektatzeko propietate hauek erabiltzen dira.
9848	Zenbait kritikariren arabera, haren obra "ordenatua, harmoniatsua, arina, freskoa eta intimoa" da.
9849	Zenbait lan: Tradizio sipnotikoaren historia (1921), Joanen Ebanjelioa (1941), Itun Berriaren Teologia (1953).
9850	Zenbait organizazio sortu ziren lanbide honen proiektuak eta ikasketak aurrera eraman ahal izateko.
9851	Zenbait sumendien aktibitateek bizitzaren jarraipena Lurrean baldintzatu dezakete.
9852	Zenbait telesailetan ere parte hartu du, hala nola Les Cinq Dernières Minutes eta Maigret telesailetan.
9853	Zenbait umeren amek arazoa osasun agintariei jakinarazi zieten.
9854	Zenbait unetan moxalik ez duten behorrek edota zaldi gazteek laguntzen dute eraso hauetan.
9855	Zenbait zalantzekin, Luis Castells Arteche ere iritzi berekoa da, ez baitu uste Wellingtonek hiria propio suntsitzeko agindu zuenik.
9856	Zenbaki bakoitzeko azala euskal ilustratzaile batek ilustratzen zuen eta aldizkari hura bere ilustrazioekin hornitzen zen.
9857	Zenbakiek ospea edota erabilera adierazten dute salmentak baino.
9858	Zenbaki hau egun horretan suntsituko duen eskualdearen zenbakia da.
9859	Zenbaki hauek, hasiera batean, ficticii ‘fikziozko’ izena hartu zuten.
9860	Zenbaki honek indar inertzialen eta indar biskosoen arteko erlazioa ematen du.
9861	Zenbaki osoen arteko harreman soila adierazten du: n 2 baino handiagoa denetan, ez dago hiru zenbaki oso positibo (x, y eta z) ekuazioa betetzen dutenik.
9862	Zenbakizko jatorria ez zuen informazioa erabiliz kontrol ekintzak erabakitzeko behar horretatik lotu zen logika lausoa eta Multzo Lausoen Teoria kontrol estrategien mundura.
9863	Zenbat bizitza berreskuratzen duen txapeldun batek denboraren poderioz, zaurituta dagoenean.
9864	Zenbat eta azkarrago lortu helburu hau, hobe da.
9865	Zenbat eta gorriagoak, orduan eta "kalitate" hobeko arrak.
9866	Zenbat eta mendi latzagoak orduan eta puntu gehiago jasotzen dituzte txirrindulariek.
9867	Zentauro horiek poliki-poliki eguzki-sistemaren barnealdera bidaliak izaten dira, periodo motzeko kometa bihurtuz.
9868	Zentral hidroelektriko handi bat dago ibaiaren ibilguan.
9869	Zentral lokalak zentral primariora sekzio primario bidez konektatzen dira.
9870	Zentzu honetan gazteleraz bicoca hitzak "pagotxa" esan nahi du eta frantsesez "apurtutako etxea".
9871	Zentzu horretan, nabarmena da, esaterako, fenomeno fisiologikoak eta biologikoak fisikaren eta kimikaren bidez azaltzeko joera.
9872	Zentzumen guztiek dute parte maitasunaren festan.
9873	Zentzu zabalean honek erasoaren kontsiderazioa eta defentsa hiru maila ezberdinetan eskatzen du: estrategia, arte operatzailea eta taktika.
9874	Zeramika-adreiluzko joko taula, XI. mendekoa.
9875	Zeramika Eskola Nazionalean irakasle gisa lan egin zuen 1941 urtetik.
9876	Zeramikak eta urregintzak gorakada dute, gune metalurgikoak ere ugarituz.
9877	Zeramikak hainbat egosketa, esmaltatu eta dekorazio dauzka.
9878	Zerbait berezia egitea zen asmoa eta Eten-ekin batera hiru kanta prestatzea erabaki zuten.
9879	Zerbitzuek NPGaren % 57 eta langileen % 48 hartzen zituzten.
9880	Zerbitzuena da, sektore horretan zenbat jendek lan egiten duen kontuan hartuta behintzat, Lapurdiko itsasaldeko ekonomia sektore nagusia.
9881	Zerbitzuen artean 88 logela eta jangela aretoa zituen.
9882	Zerbitzuen artean, hauek dira nagusienak: liburutegia, haurtxokoa, gaztelekua, musikarako aretoak, erakusketa aretoa, espazio eszenikoa eta informazio gunea.
9883	Zerbitzuen jabetzaren arabera, bi osasun mota daude Espainian: Osasun publikoa eta osasun pribatua.
9884	Zerbitzu horren telefonoa, aldiz, hau da: 943 00 43 56.
9885	Zerbitzu militarra 1977an amaitu zuenean, Chicagoko Loiola Unibertsitatean izena eman zuen Historia ikasteko.
9886	Zerbitzu publikoei dagokionez Alangon osasun zentroa dago eta Getxoko udaleko bulegoak daude, besteak beste.
9887	Zerbitzu publiko honen bermea gauzatu da 2005ean Euskal Herriko zazpi lurraldeetan.
9888	Zer da nazioa? konferentzian aurkeztu zuen nazionalismo zibikoa idealizazio hutsa da.
9889	Zer egiten du Arriolak kuartelean?» esan genduan geure artean, harrituta.
9890	Zergatik garatzen den forma bat ala bestea ez dago argi.
9891	" (…) Zergatik zabiltzate hilen artean, bizi denaren bila?
9892	Zer ikusi zuten Amerikako jatorrizko biztanleek lehen aldiz karabela bat ikusi zutenean?
9893	¿Zerk eraugitzen ztu ona ordu uetan?
9894	Zero korrontedun korronte iturri independientea zirkuitu ireki ideal baten baliokidea da.
9895	Zerrategiak eta labeak zutik jarraitzen dute, baina erreminta gehienak desagertu egin dira.
9896	ZERTAZ edo ZEREZ galderari erantzuten dio, baina zenbait aditzen osagarri ere bada (baliatu, jabetu, ohartu, konturatu, oroitu, gogoratu, kezkatu, arduratu, etab.
9897	Zertxobait tomentosoak dira, maiz glabreszenteak gainaldetik eta zilar kolorekoak eta ile gehiagorekin azpialdetik.
9898	Zeru esfera, kontzeptu bat da, ez objektu bat, argizagiak proiektatuak ikusten diren azal birtual bat da, argizagi guztiak, Lurretik distantzia berberera egongo balira bezala.
9899	Zeruko Aitak elikatzen ditu.
9900	Zetonak ez dira aldehidoak bezain erreaktiboak, talde alkilikoek elektroiak emateko joera baitute.
9901	Zeudenak oso txikiak ziren.
9902	Zezenaren sakrifikiozarekin udazkenaren etorrera ospatzen da eta neguan euria egin dezala eskatzen dute, udaberrian, urte berriarekin batera, bizitza berriro ager dadin.
9903	Zezenketa zezen ganadutegi ospetsuenetako batzuk, eskualde honetan daude.
9904	Zhoubi-ak, (a+b) aldedun karratu bat eraikiz egiaztatzen du teorema.
9905	Zhuangzi edo Zhuang Zhou ( ; itzulpena: «Zhuang maisua») K.a. IV. mendeko txinatar filosofo bat izan zen.
9906	Zianuro multzo bati azido sulfurikoa gehituz lortzen da, eta erabili behar den unean prestatzen da.
9907	Ziauddin Yousafzai du aita, eta Toorpekai Yousafzai, ama.
9908	«Zibilizazioak, aukeratutako bidean, aurrera egin, aurrera egiten eta aurrera egingo duelako» ustea edo ideia da.
9909	Zibilizazioaren hasieratik existitu izan den zerbait da ezaugarri psikoaktiboak dituzten subtantzienganako mendekotasuna.
9910	Zibilizazioari dagokionez, bere progresua berdintsua ez zela uste zuen eta gizalege edo kortesiaren kultura baztertu zuen hipokresiaz, berekoikeriaz eta gutiziaz beteriko pantaila bat bezala ikusten zuelako.
9911	Zidipek, jainkosari eta berari zioten atxikimenduagatik txunditurik, Herari, bere seme-alabei, jainko batek pertsona bati eman ziezaiokeen oparirik onena emateko eskatu zion.
9912	Zientzia akademikoarekin lehen kontaktua bankuan bertan izan zuen.
9913	Zientzia eta teknologia industria handiak ezarri dira metropoli eremuan eta hiri barnean aldiz zerbitzu konpainia txikiak.
9914	Zientzia honen helburua identifikazio genetikoa zen delitu eta aitatasun kasuetan.
9915	Zientzia politikoak ongizate eremuko interesa ere partekatzen du, baina teknika kuantitatibo gutxiago erabiltzen ditu.
9916	Zifratze algoritmoa gako bat erabiliz mezu originala (mezu argia) desordenatzen duen prozedura da, mezu garbia ulergaitza bihurtuz.
9917	Zifratzeko erabiltzen diren metodo klasikoek zifratzeko algoritmoan jartzen zuten indarra eta horietako askotan ez dago gako kontzepturik.
9918	Zigarreta tradizionalarekiko ezberdintasun nagusia esan daiteke, bestetik, zigarreta elektronikoak ez duela kerik ateratzen, lurruna baizik.
9919	Zigilu zilindrikoak arlo magiko bat ere badu, eta kuttun bezala ere funtziona dezake, honek, era berean, jainko eta jeinu babesleen irudikapena azal dezakeelarik.
9920	Ziklo hau bi prozesu bezala hartu daiteke, a eta b, lehenengoa 1 eta 2 egoeren artean eta bigarrena 2 eta 1 artean, azkenean hasierako egoerara heltzen delarik.
9921	Ziklo honen amaieran jasotako tituluak prestigio sozial handia du.
9922	Zikloi tropikala haize bortitzak eta eurite ugariak ematen duten fenomeno meteorologikoa da.
9923	Zimak esperientzia txikiagoa izan zuen, taldekideak oso gazteak ziren, eta musika garage progresiboa jorratzen zuten.
9924	Zinemagileen belaunaldi berriak, bere eraginengatik, Italiako neorrealismoari, Frantziako Nouvelle Vagueri eta Britainia Handiko New Waveri begiratu zien, baina, eklektikoki, Hollywoodeko zineman ongi ezarritako generoen erreferentziekin konbinatu zuen.
9925	Zinemagintzan, baita interprete, produktore edo gidoilari gisa hainbat eginkizun bete zituen.
9926	Zinema japoniarra errealismora bultzatu zuen Izu dantzaria (1933), Bizitzako zama (1935), Izenik gabeko jendea (1937) filmen bidez.
9927	Zinema mutua elkarrizketa eta soinurik gabeko zinema da.
9928	Zinemari buruzko liburu eta artikulu asko argitaratu du.
9929	Zinetan bota zutenean, izugarrizko arrakasta izan zuen eszena horrek eta behin eta berriro errepikatuko zen ondoren etorriko ziren istorioetan.
9930	Zingo edo kalatu txikiko ontziak nahiago zituzten, hondarpez jositako Frantziako kostalde atlantikoan erabilgarriagoak zirelako.
9931	Zinikoek askatasuna argi eta garbi pribilegiatzen dute, baina ez zentzu pertsonalean soilik, nolabaiteko askatasun negatibo gisa.
9932	Zinkak mezulari funtzioa betetzen duela ikusi da, seinaleztapen bideak aktibatzeko gai delarik.
9933	Zinkaren izaera ez-magnetikoak eta soluzioetan kolorerik ez izateak, biokimikan eta elikaduran zuen garrantziaren aurkikuntza atzeratu zuten.
9934	Zinka zink-aire bateriaren anodo edo erregai gisa ere erabiltzen da.
9935	Zink metal xaflak zink barrak egiteko erabiltzen da.
9936	Zinosema atenastar garaipenaren ondoren, bi atenastar flotak elkartu ziren Egeo itsasoan bataila erabakigarrirako.
9937	Ziotenez, harriaren kolore gorriak eta gorri-morexkak zorigaitza saihesten zuen eta beraz, jabeak zorigaitzetatik babesten zituen.
9938	Ziprek erso ugari jasan zituen eta populazio zati handi batek itsasertzetik alde egin eta mendietan babesa bilatu zuen.
9939	Zipreko Matematika Elkartea Europako Matematika Elkarteko kide da.
9940	Zirenaiko izena Cyrenetik dator, Afrikako iparraldeko greziar kolonia bat den Aristiporen jaioterria.
9941	Ziri-gainazal esferikoaren azalera da non bi planoen arteko angelua den.
9942	Zirkua Nebraskara itzuli zenean, Elias zirkua utzi zuen; magoak ere bai, Eliasen istorioekin liluratuta, Sararekin ezkontzearren, baina haurdun utzita, alde egingo du berriz ere.
9943	Zirkuitu elektriko sinple bat, non korronte i hizkia den.
9944	Zirkulu haren konstituzio sekretuan, Saint Louis, Missourin zegoen Batzorde Iraultzailearekin harreman sekretuak izango zituztela ezarrita zegoen.
9945	Zis aurpegiaren inguruan, Golgi aparatuaren besikulak daude.
9946	Zisterna-edo putzu-aztarna gutxik iraun dute gaur egunera arte.
9947	Zitoplasmako besikulen garraioa zuzentzen dute.
9948	Zitoplasmako zatian C-muturra aurkitzen da eta kadherinaren zatirik txikiena da.
9949	Ziur aski, esan nahi baita, haurrei, aitaren izena jarri ezean (Bartolome de Las Casasen aitaren izena Antonio zen), Elizbarrutiko elizak jaiotza egunean ospatzen duen santuaren izena jartzeko espainiar ohiturari erreparatuz.
9950	Ziuraski, greziar eta erromatar mitologiako Sibilengatik deitua izan zen, etorkizuna igartzen zuten dontzeilak.
9951	Ziurrenik Deinonychusek ez zuen jango normalki hezurren barneko haragia.
9952	Ziurrenik, jantzi gorria duen neskatoa Mariaren laguntzailea da.
9953	Ziurtasun guztiak zalantzan jartzen ditu.
9954	Ziyadat Allahri (Tuniziako emir aglabtarrari) Siziliako gobernua eskaini zion, segurtasuna eta armadan islamiarrean jeneral postu baten truke.
9955	Zizare bizkarroia duen txakurrak gorozkiekin batera Echinococcus-en arrautzak kanporatzen ditu.
9956	Zizka-mizkazko entziklopedia bat da, edo interes ezberdineko gai nahasketa bat, garaiko jakintza humanistiko interesgarrienaren bilketa bat dena.
9957	Ziztada honen ondorioz, naturaz gaindiko botereak garatzen ditu Peterrek.
9958	Zonalde honek interes berezia du ipar-hego eta ekialde-mendebalde interakzio geologikoak ematen direlako.
9959	Zonalde honetan Europako populazio dentsitate baxuenetarikoa dago.
9960	Zor hori Estatuak hirugarrenei mailegu gisa eskatu dien diru globala izango da, eta hori izango da merkatuak finantzatzeko modua, haren diru-sarrerak lortutakoaren azpitik baitaude eta ez baitira nahikoak.
9961	Zorionez, sutea berehala kontrolatu eta bidaiariak ebakuatu zituzten.
9962	Zoritxarrez (Palpatinen ikuspegitik), amaiera oso tragiko bat izan zuen, bere ikasleak berak ezustean hartu eta lotan zegoela hil zuenean.
9963	Zornotzan Bilbo-Donostia trenbidearekin lotura trenbide berria eraiki zen, geraleku berria eraiki zen eta material mugikorra berritu zen.
9964	Zortzi doktorego-tesi zuzendu ditu, horietatik bat “
9965	Zortziduna osatzen duten bi notek izen bera dute, eta zortzidun desberdineko izen bereko notak bereizteko zenbait sistema erabiltzen dira.
9966	Zortzi urterekin oboea jotzen hasi zen.
9967	Zorua, berriz, marmol gris ilunezkoa zen.
9968	Zubiak, Tsing Yi eta Lai King geltokiak elkartzen ditu.
9969	Zubiaren gainetik A-4010 errepidea igarotzen da.
9970	Zubiei esker hiriaren auzo batzuk kontinentean sortu dira.
9971	Zubi ionikoa esaten zaio honi.
9972	Zubiko guardiak estaltzeko itsasontziak hiru edo gehiago ofizial izaten dituzte, kapitaina guardiak ez dituelako egiten.
9973	Zubi musikalaren ondorengo leloa abestian agertuko den azkena izaten da normalean, abestiari amaiera emateko.
9974	Zuek, berriz, zu izenordainaren pluralizatutako deribazio bat da eta gaur egun bigarren pertsonako izenordain plural bakarra da.
9975	Zuhaitza Amerikatik dator berez, Europara ekarri zen 1688an kutsadurari duen erresistentziagatik, hazkunde azkarrarengatik eta toxizitate faltagatik.
9976	Zuhaitzetan sarri eta trebetasun handiz ibiltzen dira baina ez muxar grisa (Glis glis) beste, hauek gehiago mugitzen dira lurrean.
9977	Zukoz gainera, haren arreba Azula ere haien atzetik dabil oraingoan.
9978	Zumaiak hiru Liga eskuratu zituen eta azken txapelduna San Juan izan zen.
9979	Zunda, gaur egun, gure sistemaren ertzean dago, Lurretik urrunen dagoen zunda izanda, Voyager 2-rekin batera.
9980	Zundak, datuak, 51 minutuz igorri zituen.
9981	Zuntz hauek plexu intermesenterikora bideratuko dira eta ondoren, goiko zein beheko plexu hipogastrikoetara abiatuko dira.
9982	Zuntz oso finez eratutako asbestoa “amianto” izenaz ere ezagutzen da.
9983	Zurezkoak izaten dira.
9984	Zur gehiena kanpotik ekartzen da.
9985	Zuria, horia eta arrosa bezalako soilguneetatik hasi eta krabelin gorriak bezalako biziagoetaraino.
9986	Zuricheko Institutu Politeknikoan, kimika fisikoko irakasle gisa hasi zen lanean 1976an.
9987	Zurtoin bihurritua eta arantzatsua dauka, azal leuna, adaburu globularra eta lore gorriak.
9988	Zutabeak, eraikinaren egitura jarri eta mihiztatzen den harrizko zapata-oinarrien gainean daude.
9989	Zutabeek fuste lisoa dute eta kapiteletan daramatzaten apaindurak akantozkoak edo kardulatz-orri gurikoak dira.
9990	Zuzenbidea ikasi zuen eta unibertsitateko irakaslea izan zen.
9991	Zuzenbide ikasketak egin zituen Zaragozako Unibertsitatean.
9992	Zuzenbideko irakasle izan zen 1944. urtetik aurrera (Zuzenbidearen Historia, Erromatar Zuzenbidea, Bizkaiko Historia).
9993	Zuzenbide konstituzionalak zuzenbide positiboaz arduratu behar du, nahiz eta susmoa izan zuzenbide positibo hori ez dela lege-araudi soiletan agortzen.
9994	Zuzendari Generala izan zen ere, hauteskunde-deiaren testuinguruan kargua utzi zuen arte, Lourdes Iscaren eskutan.
9995	Zuzendari nagusia Ioan Matthews doktorea da eta presidentea Andrew Green da.
9996	Zuzendaritzari dagokionez, hamabi urtetako bizitzan zazpi zuzendari izan zituen.
9997	Zuzenen markek erakusten dute a eta b zuzenak paraleloak direla.
9998	Zuzentarauak, batasuneko araudiak ez bezala, ez dira batasuneko partaide diren araudian zuzenean ezarriak.
9999	Υ (larriz) eta υ (xehez) idazten da.
10000	Народна Књига (Herriaren Liburua).
