1	Aaltolan nimi nousi kyselyssä korkealle jo keväällä, ja hän kertoo saavansa kehotuksia ehdokkuuden puolesta julkisilla paikoilla liikkuessaan.
2	Aaltonen iski Kärppien kaksi ensimmäistä maalia ja viimeisteli kypärätemppunsa tyhjään maaliin.
3	Aaltoska orkaniseeraa sai lopulta huonon elokuvan leiman.
4	Aalto-yliopiston logistiikan professori ja tieto- ja palvelujohtamisen laitoksen johtaja arvioi, että Venäjän hyökkäys Ukrainaan on laittanut kaikki suunnittelun aikaiset laskelmat Kouvolan RRT:n osalta uusiksi.
5	Aamuaurinko siivilöityy pihapuiden välistä suoraan keittiön ikkunaan.
6	Aamulehden mukaan Lähi-Tapiola Pirkanmaan hallitus sai tietää ongelmista jo yhdeksän vuotta sitten.
7	Aamulla hän näki, mikä oli aiheuttanut tömähdyksen: talon takana seissyt kuoppakäymälä oli romahtanut käyttökelvottomaksi.
8	Äänenpainoja on koventanut se tosiseikka, että Saksan rakentama Venäjä-riippuvuus on suuri syy Euroopan nykyiseen energia-ahdinkoon.
9	Äänestäminen innosti hieman enemmän Laitilan haja-asutusalueella asuvia kuin keskustassa asuvia.
10	Äänestyksen järjestäminen vaatisi kaksi äänestysaluetta esimerkiksi kuntajaon mukaan.
11	Äänestysaktiivisuudessa on Laitilassakin tultu roimasti alaspäin, kun verrataan aluevaalien äänestyslukuja edellisiin vaaleihin.
12	Äänestysaktiivisuus jäi näin alle maan keskiarvon ja alle Varsinais-Suomen hyvinvointialueen äänestysprosentin.
13	Äänikirjoja julkaistaan nykyisin lähes poikkeuksetta samanaikaisesti fyysisten kirjojen kanssa.
14	Äänin 51-49 kaatunut esitys jäi selvästi vaadituista 60 kyllä-äänestä.
15	Äänistä puhuttaessa, hän keräsi 2405 ääntä, toiseksi eniten Pohjois-Savossa ja valtakunnallisesti äänimäärä riitti sijoitukselle 24. Paikkakuntakohtaisesti aluevaaleissa Varkaus nousi Suomen demarivoittoisimmaksi.
16	Aapo Niemisen mielestä yllätys oli kiva.
17	Aaseilla tulee olla kuiva paikka, jossa ei kasva liikaa herkkuja.
18	Aasian markkinoilla nähtiin tänään vakautumista parin viikon paniikkimyyntien jälkeen.
19	Aasian pörssien perjantai on mennyt epäyhtenäisesti.
20	Aasiassa kauppaa on käyty torstaina laskusuunnassa.
21	Aasiassa on kysyntää ja markkinaa varmasti, kunhan vain yrittäjät vievät sinne tuotteitaan.
22	Aavistuksen tuosta Hiskian kokemuksesta olen saavuttanut tämän vuoden aikana.
23	Abella Danger pudotti viime vuoden ykkösen, Lana Rhoadesin, toiselle sijalle.
24	Aborttioikeus, inflaatio, maahanmuutto, ilmastonmuutos ja laahaava kannatus ovat kaikki merkittäviä asioita, kun yhdysvaltalaiset äänestävät marraskuussa.
25	Abrassa ainakin 25 ihmistä on loukkaantunut ja heistä suurin osa on hoidossa sairaaloissa.
26	Acend ei ole vielä kertonut Sassin paikan ottavasta pelaajasta.
27	AC Oulu näytti seilaavan selvään voittoon Ahvenanmaalla, mutta viimeisen vartin löysäily oli maksaa vierailijoille.
28	Activision ilmoitti tammikuussa ostavansa pelialan jättiläisiin kuuluvan Activision Blizzardin, joka tunnetaan lisäksi muun muassa -pelisarjoista.
29	Administer ja Raisiossa toimiva Konsulttiliike Laine Oy ovat sopineet liiketoimintakaupasta, jolla tilitoimistoliiketoiminta ja henkilöstö siirtyvät Administerille.
30	Afganistanin naapurimaat ovat sulkeneet rajan ilman virallisia matkustusasiakirjoja rajaa ylittäviltä afganistanilaisilta, minkä vuoksi monet yrittävät ylittää rajan virallisten rajanylityspaikkojen ulkopuolelta.
31	Aftonbladetin tietojen mukaan poliisi etsii mahdollisia muita tekijöitä.
32	Ahdinko puretaan yleensä johonkin ja Venäjän kannalta ahdinko on helpointa purkaa iskuilla siviilikohteisiin, Laaksonen sanoo Ylelle.
33	Ahdistus tuntuu varsinkin ns.
34	Ahertamisesta on Kalhon mielestä muutakin hyötyä kuin pelkkä tulo.
35	Ahonen arvioi, että uusi validointitapa parantaa myös Ethereumin toimintakykyä ja nopeutta.
36	Aho puhuu Politiikkaradiossa tuoreesta kirjastaan, lama-ajan päätöksistä ja Venäjästä.
37	Ahosen kauden paras 10-sekuntinen sisälsi 16 senttiä pidemmän nollaamisen korin alla ja siitä seuranneen kulmakolmosen upottamisen.
38	Ahvenet ovat tulleet kurkkaamaan kameraa.
39	Aidan rakentamiseen on varattu noin 150 miljoonaa euroa, josta on käytetty noin 40 miljoonaa.
40	Äidinmaidonvastikefirmat jakavat sisältöä omilla some-tileillään noin 90 kertaa vuorokaudessa ja tavoittavat niillä 229 miljoonaa ihmistä.
41	Äidinmaidonvastiketta markkinoidaan surutta, vaikka rintaruokinta olisi hyväksi niin lapselle kuin äidillekin.
42	Äidit kokivat useammin jaksamisen ongelmia ja yksinäisyyttä.
43	Äidit tuovat mukanaan tyttärensä asiakkaiksi.
44	Aidon lentokoneen ohjaamo hämää aisteja nousukiidossa – "Kansainvälinen koulutus on menossa tähän suuntaan"
45	Aiemmat ovat Ranskan avoimista 2019 ja Wimbledonista 2021, joten hän alleviivasi nyt osaamistaan myös suurten turnauksien pelaajana.
46	Aiemmat tutkimukset ovat osoittaneet, että luonnossa liikkuminen vahvistaa ihmisen puolustusjärjestelmää, auttaa palautumaan stressistä sekä parantaa mielialaa.
47	Aiemmin he ehkä luottivat vain parhaimpiin pelaajiinsa, mutta nyt joukkueessa on tasaisuutta entistä enemmän.
48	Aiemmin ilmoitetusta poiketen Viivi ei esiinny tapahtumassa.
49	Aiemminkin kärkkäästi viestinyt Podoljak osoitti viestinsä suoraan Euroopan Unionin jäsenmaille.
50	Aiemmin maavoimat, merivoimat ja ilmavoimat ovat hoitaneet rekrytointinsa itsenäisesti.
51	Aiemmin mainitussa THL:n räkäindeksissä yliopistot ja korkeakoulut luokiteltiin vähäisen riskin paikoiksi, indeksiluku on asteikolla 1-9, 1. Syy ovien kiinni pitämiseen ei siis tästä löydy.
52	Aiemmin Näkymä on tuonut taidetta puistoihin ja arjen kulkureiteille.
53	Aiemmin oli arvioitu, että petossarjassa olisi noin 200 asianomistajaa.
54	Aiemmin patentteihin ja yksinoikeuksiin liittyvää kiistaa on käyty esimerkiksi hiv- ja aids-lääkkeiden saatavuudesta.
55	Aiemmin seksuaali- ja sukupuolivähemmistöistä kertominen - ainakin positiivisessa hengessä - oli kielletty alaikäisille.
56	Aiemmin se on ennakoinut, että tämän vuoden liikevoitto olisi viime vuotta vastaavalla tasolla tai tätä korkeampi.
57	Aiemmin se tiedettiin kaupunginosan tarkkuudella.
58	Aiemmin tänä vuonna siitä tuli jäljellä olleista Venäjän suurista sanomalehdistä ainoa, joka kritisoi presidentti Vladimir Putinia sekä tämän taktiikkaa Venäjällä ja sen ulkopuolella.
59	Aiemmin vastaavista sanktioista ovat kertoneet Britannia ja EU.
60	Aiemmin Venäjän apulaisulkoministeri ei halunnut vahvistaa tai kiistää (siirryt toiseen palveluun) mahdollista venäläisen sotakaluston toimittamista Venezuelaan tai Kuubaan.
61	Aiheasetelma on sadunomainen, mutta sitä ei ohjaaja ole havainnut, vaan hän on sekoittanut keitokseensa farssia, romantiikkaa, iskelmiä ja Linnanmäen mainosta oikein roppakaupalla.
62	Aiheesta kirjoittaa muun muassa The Economist-lehti.
63	Aiheesta voi keskustella maanantaihin 21.11. klo 23 saakka.
64	Aiheesta voi keskustella perjantaihin 14. tammikuuta kello 23 asti.
65	Aiheettomista laskuista voi reklamoida laskussa ilmoitettuun sähköpostiosoitteeseen ja jos laskujen perintä jatkuu, voi tarvittaessa olla yhteydessä KKV:n kuluttajaneuvontaan.
66	Aikaa tulisi olla jopa siihen, että jos oman auton taakse alkaa muodostua jonoa, pitäisi maltaa ajaa levikkeelle ja päästää kiireisemmät ohitseen.
67	Aikaa vierähtää kavereiden kanssa myös pelikonsolien ääressä.
68	Aika epämiellyttävä tunne.
69	Aikaero Oregonin ja Suomen välillä on kymmenen tuntia.
70	Aikaisemmin BBC uutisoi Ukrainan sisäministerin avustaja Anton Herashchenkon kertoneen, että Shoigu on saanut sydänkohtauksen.
71	Aikaisemmin Ukrainan sodan aikana lehti kertoi jatkavansa työtään sotasensuurista huolimatta, mutta nyt Novaja Gazetan toimitus sanoo keskeyttävänsä lehden julkaisemisen siihen asti, että Venäjän ”erikoisoperaatio Ukrainan alueella” päättyy.
72	Aikaisemmin viranomaiset ovat ilmoittaneet, että osa Ruandaan lähetettävistä voisi olla vapaalla ja heillä olisi 14 päivää aikaa valittaa päätöksestä.
73	Aikaisempi testausmäärä sitoo runsaasti terveydenhuollon kapasiteettia.
74	Aikalisä ei muuttanut pelin kulkua, vaan Suomi meni jakson puolivälissä jo 35–23-johtoon.
75	Aikalisä tai yhtiökokous olisi ollut erittäin voimakas toimenpide.
76	Aikamoista sähellystä, paljon sutattuja syöttöjä, mutta isoa intoa ja lukuisia upeita palloralleja.
77	Aika paljon joudumme tällä hetkellä rokottamaan, että siitä saadaan hyötyä.
78	Aika pian myös todettiin, ettei lunta saanut poistettua meillä käytössä olevilla resursseilla ja työkaluilla, kuvailee Lohjan Pallon puheenjohtaja viime sunnuntain tunnelmia.
79	Aika rento menijä olen muuten, pelaan pleikkaria kavereiden kanssa, Markkanen kuvasi.
80	Aikuinen on se, jonka työnsä puolesta kuuluu huolehtia, että tämä loppuu.
81	Aikuistuva rock-sukupolvi pyrki tietysti myös jo ennen Raskasta joulua-tyyppisiä kiertueita joulumarkkinoille.
82	Aina ei ole sellainen fiilis, että haluaa tulla luokse, vaan eläin voi tarvita omaa rauhaa.
83	Aina emme tiedä, milloin se tapahtuu.
84	Ainakaan Rautatiemuseon alueelle tuleviin juniin ei saa ottaa mukaan lemmikkieläimiä lukuun ottamatta opaskoiria.
85	Ainakaan venäläistä voimalaa se ei rakenna.
86	Ainakin 156 ihmistä tallautui kuoliaaksi Halloween-juhlassa Etelä-Koreassa.
87	Ainakin 15 ihmistä on kuollut ravintolassa syttyneessä tulipalossa Venäjällä, venäläiset uutistoimistot kertovat.
88	Ainakin alustavasti on tutkimustuloksia siitä, että misofonialla saattaisi olla neuropsykologista taustaa.
89	Ainakin ensimmäisenä harjoituspäivänä sää on suosinut meitä.
90	Ainakin heille, jotka ovat toivoneet tulijoista helpotusta työvoimapulaan.
91	Ainakin keskustella rehellisemmin ja avoimemmin siitä, mihin yksittäinen ihminen (työaikansa puitteissa) voi venyä.
92	Ainakin näin uhoavat.
93	Ainakin sen voisi muuttaa, että ihmiset loukkaantuvat nykyään kovin helposti.
94	Ainakin tämänhetkisillä tiedoilla kevät ottaa takapakkia, kuten se yleensä joka vuosi ottaa, arvioi Jantunen.
95	Ainakin viiden ihmisen kerrotaan odottaneen Texasissa siirtolaisille tarkoitettujen majoituspaikkojen ulkopuolella.
96	Ainakin yhdestä hulppeasta kulkupelistä on huolehdittu hyvin.
97	Ainakin yksi Ukrainaan arvolaitteita toimittava yhtiö on pyrkinyt selvittämään suomalaiselta viranomaiselta, onko Grägg luotettava yhteistyökumppani laitetoimituksissa.
98	Ai niin, Pyhärannan Eläkeyhdistys vielä unohtui.
99	Ainoa ero on se, että ne eivät lähetä Ukrainaan sotilaita, mitä Ukraina ei ole koskaan edes pyytänyt kumppaneiltaan, Melnyk sanoo.
100	Aino Akinyemi osoitti, että asialleen omistautunut luottamushenkilö voi menestyä, vaikka muuttaa toiseen vaalipiiriin.
101	Ainoa onnistuminen pitäisi tapahtua siellä.
102	Ainoastaan joka kymmenes suomalainen uskoo sosiaali-, terveys- ja pelastuspalvelujen saatavuuden parantuvan kotikunnassaan uusien hyvinvointialueiden perustamisen myötä, selviää Kunnallisalan kehittämissäätiön (KAKS) kyselytutkimuksesta.
103	Ainoa suomalainen Tapio Rautavaaran lisäksi, jolla on olympiakulta ja kultalevy.
104	Airiston Helmeen liittyvää epäiltyä verorikoskokonaisuutta on määrä käsitellä Varsinais-Suomen käräjäoikeudessa runsaan vuoden kuluttua.
105	Airisto on valinnut kirjaansa voimanaisia, jotka ovat tehneet häneen suuren vaikutuksensa ja tasoittaneet tietä seuraaville sukupolville tasa-arvoisempaan elämään.
106	Air New Zealand on esitellyt Skynest-konseptiaan, joka koostuu kuudesta aikuisen ihmisen pituisesta makuukapselista.
107	Äiti sukkuloi vaaleankeltaisella farmarimallisella Toyotallaan Saarikylien kesämökin ja Tampereen kaupunkikodin väliä.
108	Aitoja voi hyppiä älyttömästi tai sitten nostetaan rautoja hirveästi.
109	Aito perinteinen tuote -merkkiä saavat käyttää kalakukko ja karjalanpiirakka.
110	Aivan autiota ei silti teatterissa ole, vaan yksi mies häärii teatterilla tehden kaikenlaista pikkutyötä oli se sitten lavasteiden asettelemista tai valojen asennusta.
111	Aivan huippuhinnoista ei tällä hetkellä kuitenkaan voida puhua.
112	Aivan kaikkiin julkisuudessa esillä olleisiin asioihin esitys ei kuitenkaan ota kantaa.
113	Aivan varpaillaan uutta ydinvoimaa on turha odottaa.
114	Aivoliiton psykologi muistuttaa, että kaikenlaiset tunteet tulisi aivoverenkiertohäiriöiden yhteydessä hyväksyä ja niistä pitäisi puhua rohkeasti.
115	Ajan kulumista ja suhteellisuutta pitää joskus miettiä oikein ajan kanssa, mutta lämmitellään nyt muutamalla esimerkillä.
116	Ajan rokotukseen voi varata esimerkiksi verkkoajanvarauksen kautta.
117	Ajan voi varata halutessaan pidemmänkin ajan, jopa kolmen kuukauden päähän.
118	Ajatellaan, että venäläiset ovat tyhmiä tai alikehittyneitä, kun uskovat moista.
119	Ajattelen, että uusi aika vaatii uudet valinnat.
120	Ajattelin, että se sisältyy hintaan, syytetty totesi.
121	Ajatuksen työperäisen maahanmuuton lisäämisen tarpeesta jakavat niin kokoomus kuin SDP:kin, tosin SDP:n Lindtman ei ota suoraan kantaa siihen, pitäisikö hallituksen tavoitetta maahanmuuttajien lukumäärästä nostaa.
122	Ajoittain sellaiset saavat myös hieman tavallista laajempaa huomiota, ja nyt eräs sellainen on väittänyt tulleensa vuodesta 2090.
123	Ajokuntoa tarkkaillaan muun muassa puhallusratsioiden avulla.
124	Ajoneuvoa ei pääsääntöisesti saa pysäyttää tavalla, joka vaarantaa turvallisuutta tai haittaa liikennettä.
125	Ajoneuvojen keskinopeus on ollut viime kuukausina pääteillä noin 93,2 kilometriä tunnissa, mikä on sama kuin aiemminkin.
126	Ajoneuvorikkomuksesta voi seurata liikennevirhemaksu tai sakkoja.
127	Akaalaiset Tujusen sisarukset (3,5 vuotta) tarttuivat makeaan haasteeseen ja arvioivat kuusi tämän kesän uutuustuuttia.
128	Akaan kaupungin vs. rakennustarkastaja Janne Uusimaa on myöntänyt toimenpideluvan elämyspuisto GoParkin vesipuiston muutostöille Toijalan satamassa.
129	Akaan Seudun kesäkuisessa uimarantakyselyssä kysyttiin, mikä on Akaan paras uimaranta.
130	Akaan seurakunta on palkannut täksi kesäksi yhdeksän nuorta kesätöihin Kylmäkosken, Viialan ja Toijalan hautausmaille.
131	Akaan Seutu sai vierailla kahden eri yhdistyksen merkkipäivillä viikon sisään.
132	Akaan tekninen johtaja Antti Kemi esittää tämän vuoden päällystyslistalla olevien Kaarinantien ja Rantatien asfaltoinnin siirtämistä ensi vuodelle.
133	Akaassa avustuksen saajia on kolme.
134	Akaa-Volleystä takaisin VaLePaan siirtynyt hakkuri Urpo Sivula oli 19 pisteellä VaLePan tehokkain.
135	Aki esittelee kameroille 35 000 euroa maksaneen altaan ja konttisalin, joka kustansi 18 000 euroa.
136	Aki Tykki on saanut runsaasti positiivista palautetta Happoradion bändihistoriikista.
137	Akkujen lataus kesti lopulta puolitoista vuotta, kunnes Trivett palasi selostuskoppiin kesällä 2021.
138	Aktiivisimmin äänestettiin Kiimingin seurakunnassa, jossa ennakkoäänestysprosentti oli 11,3.
139	Aktiivista palautumista ja hengennostattamista perjantaita kohti.
140	Akun nopeaan kulumiseen on monia syitä.
141	Akuutin kriisin keskellä lyhyt pitkä aikaväli on hyvä erottaa toisistaan.
142	Akuuttiin hyväksikäyttöön, väkivaltaan tai syrjintään on reagoitava saman tien.
143	Älä ala soittelemaan tuttavillesi, sillä se kuluttaa puhelimesi akkua eikä virtaa sitten välttämättä riitä hätäpuheluun, poliisi neuvoo tiedotteessa.
144	Ala-Harjan tuotanto on laaja, sillä romaanien lisäksi hän kirjoittaa lastenkirjoja, näytelmiä, kuunnelmia ja sarjakuvia.
145	Älä koskaan lähetä korttitietoja sähköpostilla tai luovuta korttitietojasi minnekään, jos et ole ostamassa jotakin.
146	Alakulttuuriin kuuluu paitsi pukeutuminen myös asujen valmistaminen sekä turritaide, joka kattaa erilaisia kategorioita koirista kissojen kautta matelijoihin.
147	Alakunnasten suvun vuodesta 1975 omistaman grillin sulkeminen on sukulaisille kova paikka.
148	Alanko pystyi pyörittämään peliä monipuolisesti, kun taas Montenegron passipelaaminen oli huomattavan paljon heikommalla tasolla.
149	Alan tekijät luottavat siihen, että Aasiassa ja erityisesti Kiinassa turkiksia jälleen ostetaan, kun koronapandemia saadaan aisoihin ja rajoituksia puretaan.
150	Alan tuntemaan kaikkia koko ajan paremmin, joten kaikki on hyvällä mallilla.
151	Al-Aqsan moskeijan johtaja Omar al-Kiswani kertoi kuitenkin AFP:lle, että ”hyökkäys tehtiin al-Aqsan moskeijan sisällä”.
152	Alarannalta ja psykonalyytikko on hiljattain ilmestynyt kirja Herkästi särkyvää – Ripin ja sielunhoidon kipupisteitä.
153	Älä säilytä kemikaaleja esim.
154	Alastomat selviytyjät eli Naked and Afraid -realitysarjassa kilpailemassa ollut Melanie Rauscher on kuollut.
155	Aleksandr ”s1mple” Kostyliev kertoo, että Venäjän hyökkäys hänen kotimaahansa teki kilpapelaajasta käytännössä kodittoman.
156	Aleksei Navalnyitä syytetään petoksesta sekä oikeuden halventamisesta.
157	Aleksi ”Aleksib” Virolainen pelaa tänään ensimmäiset ottelunsa G2 Esportsin pelipaita päällään.
158	Aleksi Ojala oli 13:s SE-ajalla 2.28.22 MM-yleisurheilun miesten 35 kilometrin kävelyssä.
159	Aletaan vain tehdä.
160	Alfa Romeon suomalaiskuljettajan Valtteri Bottaksen mukaan vaihteleva sää tekisi ajopäivästä ”jännittävämmän”.
161	Alfa Romeon Valtteri Bottas lähti kisaan kahdeksannesta ruudusta ja ajoi pitkään kilpailussa yhdeksäntenä.
162	Alfredo Antonio Trujillo syntyi Natividadin sairaalassa 31. joulukuuta 2021 kello 23:45 paikallista aikaa.
163	Alhainen teko ei hyödytä sen tekijää.
164	Alho vakuuttaa Kaarinan valtuuston selkeästi viestittäneen, että jos resursseja ja työntekijöitä tarvitaan, niin siihen on valmius.
165	Alisson torjui Kuckan laukauksen, ja Pedron yritys meni niukasti ohi maalin.
166	Aljaksandr Lukašenkan tultua valtaan eurooppalaisia liberaalin demokratian arvoja edistävän yliopiston toiminta kävi aina vain ahtaammaksi.
167	Älkää antako (presidentti Vladimir) Putinin muuttaa Ukrainaa Syyriaksi.
168	Alkoholi on jäänyt kokonaan.
169	Alkuerien nopein oli Ranskan Analia Pigree ajalla 27,53.
170	Alkukesästä Lukkalanmäellä tehdään vielä yksi maatutkaus uudella, koekäytössä olevalla laitteella.
171	Alkukohtauksen jälkeen elokuvassa hypätään ajassa vuoteen 1969, ensimmäisen miehitetyn kuulennon aikoihin.
172	Alkuperäinen nimi juontaa juurensa kirkon rakentamisaikaan vuonna 1777 maata hallinneen Ruotsin kuningas Kustaa III:n puolison, kuningatar Sofia Magdalenan nimeen.
173	Alkuperäinen osakekohtainen vaihtohinta on asetettu 8 euroon.
174	Alkuperäiset omistajani antoivat minut pois muuttaessaan naapurilleen.
175	Alkusarjan päätösottelussa Suomi nousi voittoon Ruotsista ja varmisti suoran puolivälieräpaikan.
176	Alkuun oli ehkä ajatus lähteä ulkomaille, mutta kun tällainen mahdollisuus tuli vastaan, niin siihen piti tarttua.
177	Alkuvuonna 2020 tuhannet ihmiset pakkautuivat Kreikan vastaiselle rajalle, kun presidentti Erdoğan ilmoitti, että Turkki avaa rajan.
178	Alle 15-vuotias lapsi on kuollut kuumuuteen auton sisälle Itä-Suomessa, kertoi poliisi keskiviikkona.
179	Alle kahdeksan tuntia nukkuvien yläkoululaisten, lukiolaisten ja ammattioppilaitoksissa opiskelevien nuorten osuus on pikku hiljaa lisääntynyt.
180	Allekirjoitettu julistus on luonteeltaan poliittinen, eikä sillä ole sopimuksena kansainvälisoikeudellista sitovuutta.
181	Alle on laitettu uudet tuulensuojalevyt.
182	Allergiaoireiden hoito kannattaakin aloittaa paikallisesti sieltä, missä oireet ovat.
183	Aloitin itse vapaaehtoisen saksan kielen lukemisen viidennellä luokalla ja minun kanssani samaan aikaan aloitti yli kaksikymmentä innokasta alakoululaista.
184	Aloitteessaan Liukkonen perusteli alueen rauhoituksen lakkauttamista muun muassa sillä, että suojelupäätös on asetettu aikanaan kevyin perustein ja että alueen silloinen maisema-arvo on muuttunut nykyään maisemahaitaksi.
185	Alopecia on yleisnimitys usealle sairaudelle, jotka aiheuttavat ihokarvojen irtoamista.
186	Alpinen Fernando Alonso ylsi toisella harjoituskierroksella sijalle viisi, jättäen taakseen McLarenin Lando Norrisin ja Alpha Taurin Pierre Gaslyn.
187	Altaan vesi olisi jäätänyt arvokasta kasvistoa, koska allasvesi olisi ollut ilman jääpeitettä talviaikaan.
188	Alueella oli pitkään autonominen asema, eivätkä muut kuin paikalliset voineet ostaa sieltä maata, mutta Modin kaudella sekä alueen autonomia että maanostorajoitus on purettu.
189	Alueella on häirintäyhdyshenkilö, joka on alan ammattilainen.
190	Alueelle on saapunut noin 15 prosenttia Suomeen tulleista ukrainalaisista.
191	Alueelle voisi tulla myös esimerkiksi aurinko- ja tuulivoimaa.
192	Alueellinen soteuudistus tarvitsee kuntien välistä yhteistyötä.
193	Alueelliset kehitysyhtiöt ja Savonia-ammattikorkeakoulu toimivat yritysten uudistumisen ja kasvun tukena.
194	Alueelliset psykiatrian poliklinikat Orimattilassa ja Heinolassa on lakkautettu.
195	Alueen alttius lumivyöryille oli tiedossa entuudestaan.
196	Alueen läheisyydessä sijaitsee Nahkalinna.
197	Alueen pelto tulee täyteen telttoja, paviljonkeja ja asuntoautoja, mutta bussi kulkee myös Jyväskylän ja Tuomiston tilan välillä, joten halukkaat voivat hankkia majapaikan kaupungin mukavuuksien ääreltä.
198	Alueen talousjätti Saksa kyykkäsi 0,7 prosenttia miinuksen puolelle vuoden viimeisen neljänneksen aikana, mutta Ranska, Espanja ja Italia jatkoivat kasvua hyvää vauhtia.
199	Aluehallintovirasto seuraa koronatilanteen kehittymistä jatkuvasti.
200	Alueiden arviointi ruotsalaistyyppisellä mittaristolla on ollut harkinnassa, mutta toistaiseksi siihen ei ole ollut tarvetta.
201	Alueilla, joilla yhtiöllä on toimintaa, ei ole ollut erityisiä protesteja, Palomäki sanoo.
202	Alueittain on voimassa erilaisia määräyksiä siitä, voiko yleisötilaisuuksia järjestää lainkaan, ja jos voi, kuinka suuria, ja mitkä ovat rajoitukset sisä- ja ulkotiloissa.
203	Alue on Barcelonan keskustassa turistien suosimalla alueella.
204	Aluesairaalaverkkoon on tehty suuria ja kipeitä muutoksia, mutta valoja ei ole sammutettu, vaan on siirrytty yhteistyöhön terveydenhuollon kanssa, Saarikko muistutti.
205	Aluevaaleissa kaikki puolueet puolustavat lähipalveluita, mutta harva osaa perustella, miten nuo lähipalvelut saadaan aidosti pysymään lähellä ja ihmisten saavutettavissa?
206	Aluevaalien ennakkoäänestys päättyy ulkomailla tänään ja kotimaassa ensi tiistaina.
207	Aluevaalit järjestetään 23. tammikuuta.
208	Aluevaltuutettuna Hovila haluaa kiinnittää huomiota erityisesti henkilöstön jaksamiseen ja hyvinvointiin.
209	Aluevaltuutetuista 45 on naisia ja 34 miehiä.
210	Aluksen kapteeni Tim Rider toimitti löydöksen New Hampshiren yliopiston tutkijoiden tunnistettavaksi.
211	Aluksi Hämeen keskiaikafestivaaleilla viikinkileirissä telttoja oli noin kymmenkunta, mutta nyt niitä on lähes sata.
212	Aluksi onnettomuus luokiteltiin keskisuureksi, mutta myöhemmin tapahtumalajiksi vaihtui pieni tieliikenneonnettomuus.
213	Aluksi se kattoi peruskouluikäiset, mutta vuonna 2020 LIITU laajeni toisen asteen opiskelijoihin.
214	Alun perin minkki on tuotu Suomeen turkiseläimeksi ja luonnonvarainen kanta Euroopassa onkin muotoutunut nimenomaan turkistarhoista karanneista yksilöistä.
215	Alunperin peruskorjaus piti toteuttaa kokonaisuudessaan kuluvana vuonna, mutta kustannusten nousta kaksi kertaa niin suuriksi kuin hankkeelle varattu investointimääräraha, hanke päätettiin toteuttaa kahdessa erässä.
216	Alustavasti sellainen on tiedossa ja Hallapelto näkee siellä jo etukäteen tietokoneen, ompelukoneen, työkalupakin…
217	Äly-televisioiden osalta toteutustapa on vielä auki.
218	A-maajoukkueen apuvalmentajana hän saavutti maailmanmestaruuden keväällä 2019 ja toimi Leijonien valmennusryhmässä myös seuraavalla kaudella.
219	Amerikkalaisen skapunk-legendan Euroopan kiertueen Skandinavian osuus peruuntuu koronatilanteen tuomien haasteiden vuoksi.
220	Amerikkalaiset Texas Pete -kastikkeet ovat tuttuja tuotteita suomalaisillekin tulisen ruoan ystäville.
221	Amerikkalaissotilaiden kalustoon Niinisalon harjoituksessa kuuluu muun muassa Bradley-taisteluajoneuvoja.
222	Amin Hassan oivalsi silloin, ettei islam ole vain tietyn ihmisjoukon uskonto.
223	Ammattien kirjo ulottuu esihenkilö- ja johtotehtävistä suoraa asiakastyötä tekevään ammattihenkilöstöön.
224	Ammattikalastajat ovat The Barents Observerin mukaan pyytäneet Norjan hallitusta vetoamaan Venäjään, jotta se siirtäisi harjoituksen pois Norjan talousvesiltä, mutta näin ei ole tapahtunut.
225	Ammattikorkeakouluopiskelujensa ohessa ravintoloissa iltaisin ja viikonloppuisin työskennelleestä nuorukaisesta varttuikin yrittäjä ja ravintoloitsija.
226	Ammattilaisten kesken käydyissä keskusteluissa oli tullut selväksi, että kokeessa pärjää maalaisjärjellä.
227	Amnesty syyttää kansainvälisen yhteisön kyvyttömyyden konfliktien pysäyttämisessä aiheuttaneen suurta epävarmuutta.
228	Amusan kasvoi kurinalaisessa kodissa kahden opettajana toimineen vanhempansa kanssa Ijebu-Oden kaupungisssa, Nigerian lounaisosassa.
229	Ämyri on saanut vastaavan tittelin myös vuosina 2015 ja 2020.
230	Analyytikot odottavat Valmetilta vahvaa tuloskasvua – Keskimääräinen sijoitussuositus on ”osta”
231	Android-puhelimissa viakuttanut haittaohjelma levisi aggressiivisesti joulukuussa 2020 lähtien.
232	Anivarhain jouluaamuna vuonna 1970 ajelimme kanttori Unto Kahilakosken kanssa kohti Vehkajärven kyläkirkkoa.
233	Ankerman toivoo, että tätä nyt vakavasti tutkittaisiin, vaikka sekin vaatisi kaavamuutosta.
234	Anna Erikssonin kahdessa kokopitkässä elokuvassa on myös rankempaa kuvastoa, jollaista ei valtavirtaelokuvissa näe.
235	Anna juuri tähän elämäsi tilanteeseen Jeesuksen tulla valoksi.
236	Anna Karolina osoitti lahjansa kuluneiden asetelmien myllertämisessä jo esikoisessaan Toinen meistä kuolee tänään on siitäkin loikka kohti vielä epäsovinnaisempaa feminististä dekkaria.
237	Anna Sohlbergin ensimmäinen synnytys oli vaikea ja aiheutti syvät traumat.
238	Anne Leikari on pitkänlinjan tekijä yrittäjyyskasvatuksessa Hj.
239	Anneli Mattila on kerännyt paljon tietoa omasta suvustaan, pisimmillään 1600-luvulta lähtien, mutta edelleenkin sukutauluissa on tyhjiä kohtia.
240	Anni Korolainen on tottunut asumaan yksin.
241	Anni Marttinen: Tiedätkö, mitä on uusliberalismi?
242	Annokset ovat ostettavissa ravintoloissa syyskuun ensimmäisellä viikolla torstaista lauantaihin.
243	Anonymous kertoo iskeneensä muun muassa Venäjän valtion uutistoimistojen Tassin ja RIA Novostin ja Kommersant -lehden verkkosivuille ja häiritsi niiden toimintaa.
244	Ano Turtiaisen johtama pikkupuolue on sekalainen koostumus erilaisia ääriaatteita.
245	Antautumisesta luvataan 5 miljoonan ruplan (virallisella nykykurssilla n. 84 000 euroa) palkkio sekä mahdollisuus soittaa kotiin ja kertoa olevansa turvassa.
246	Antero (ja te muut).
247	Antero, tiedeuskovaisena sinulla pitäisi olla käsitys montako sukupuolta ihmisillä on.
248	Antiikkikauppias, keräilijä Peter Mustonen toteaa, että esineiden aitouden arvioimisessa täytyy olla tarkkana.
249	Anttila ei kuitenkaan ollut lainkaan yllättynyt suomalaisen menestyksestä.
250	A-nuorten pelissä keskiviikkona pelanneet hyökkääjät Iivari Säkkinen ja Sami Päivärinta ovat myös kokoonpanossa.
251	Anu Sepposen mukaan "paskapaperi"-termi kohdistui niistä vain toiseen.
252	Apex Legends on yksi suosituimmista ilmaisista battle royale -genreen kuuluvista peleistä.
253	AP:n mukaan viranomainen puhui asiasta nimettömänä asian arkaluonteisuuden takia.
254	Apotin toimitusjohtajan mukaan tilanteen syynä oli inhimillinen virhe, joka liittyi lääkelistojen yhteensovittamiseen.
255	Applea, Microsoftia, Alphabetia tai Amazonia on monien suomalaistenkin piensijoittajien salkuissa eri rahastojen kautta.
256	Apple on muuttanut etusivunsa surukuosiin Britannian kuningattaren Elisabet II:n kuoleman johdosta.
257	Apu ehtii nopeammin paikalle, jos asuinrakennuksessa on selkeästi näkyvä osoitenumero, joka näkyy myös pimeässä.
258	Apulaisrehtorin viran tarpeellisuutta perustellaan muun muassa koulun koolla, alimitoitetuilla resursseilla sekä sillä, että oppilaitokseen on keskitetty kaikki perusopetuksen alaluokkien erityisen tuen ryhmät.
259	Arhinmäen yli 6 770 äänen potin kohtalo ratkaisee paljon.
260	Arhinmäki ei halua vähätellä nykyistä tilannetta.
261	Ari, Jumalan antamat lupaukset eli evankeliumi on läsnä koko Raamatun.
262	Ari Pasanen, kiitos taas kommentistasi.
263	Arizona Coyotes varasi Millerin 2020, mutta perui varauksensa nopeasti, kun Millerin historia paljastui.
264	Arizonan suomalaishyökkääjä Matias Maccelli jäi ottelussa ilman tehopisteitä.
265	Arja rakastaa tarinakonsertteja, ne kuten myös juontonsa hän kirjoittaa aina itse.
266	Arkeologit ovat selvittäneet muutamia tontin omistajia 1600–1700-luvuilta, mutta teurastajaa ei ole vielä tullut vastaan omistajien joukosta.
267	Arkivaatteiden myynti on kääntynyt laskuun.
268	Arkkimandriitta Mikael toivoo, että se myös tulisi korostumaan tulevaisuudessa.
269	Armo itsessään on ansaitsematonta ja lahjaa, mutta tätä lahjaa vielä korostetaan määreellä.
270	Armo johtaa aina oman itsensä kriittiseen arviointiin.
271	Aron mukaan yritysmyynti on kehittynyt sarjassa.
272	Arpajaisiin voi osallistua ostamalla viiden euron arvan.
273	Arpaonni on suosinut tällä kertaa.
274	Arppen koulussa Kiteellä ongelma tunnistetaan, mutta rehtori on tyytyväinen koulun tämänhetkiseen sijaistilanteeseen.
275	Arsenalin Gabriel käytti 54. minuutilla päätään ja pukkasi Arsenalille 2–1-johdon, joka piti loppuun saakka.
276	Arsenalissa hän pääsi viidellä kaudella kaksinumeroiseen maalilukuun Valioliigassa, mutta Chelseassa rooli jäi usein melko pieneksi.
277	Ars Fennica on arvoltaan 50 000 euroa ja se jaetaan joka toinen vuosi.
278	Arthur on ollut aiemmin huolissaan itsetunnostaan, mutta laihduttamisen jälkeen hän on ymmärtänyt kelpaavansa useammalle kuin yhdelle naiselle.
279	Arthur Wikströmillä oli Väinö-niminen kaljaasi, jolla hän kuljetti vankien Katanpäässä hakkaamia nupukiviä Helsinkiin.
280	Artikkelissa todetaan, että Suomessa on yhteensä noin 50 000 väestönsuojaa.
281	Artisti esiintyy 50 Cent Finland -kiertueellaan yhteensä neljällä keikalla Seinäjoki Areenalla, Ouluhallissa, Turun Logomossa ja Kuopio-Hallissa.
282	Artisti osallistui kappaleellaan Suomen Euroviisukarsintoihin.
283	Arto Kouri on ehtinyt olla elämänsä varrella monessa mukana.
284	Arttu Uhlgren veneilee paljon, ja puutiaiset ovat aina tuliaisia saaristosta.
285	Arvela-Hellén pitää tärkeänä, että kaupungissa säilyy omintakeisuus.
286	Arvinsalmen toinen puoli ei taida olla minkäänlainen vaihtoehto.
287	Arvioiden mukaan vuoden 2025 jälkeen tapahtuu käänne, jolloin täyssähköautoista tulee hybridejä suositumpia, kun markkinoille tulee uusia malleja erilaisiin tarpeisiin.
288	Arviointia joutuvat tekemään muun muassa lasten ja nuorten kanssa työskentelevät, joilla on velvollisuus ilmoittaa tietoonsa tulevista seksuaalirikosepäilyistä.
289	Arviointi tehdään Henrikssonin mukaan Suomen lainsäädäntöön ja Euroopan neuvostoon pohjautuen.
290	Arviolta yli 90 prosenttia uudiskohteista on myyty ennen niiden valmistumista.
291	Arvion mukaan kehitys keskittyy edelleen selvimmin viitostien ja Savonradan muodostamalle vyöhykkeelle.
292	Asafa Powell toi ankkurina Jamaikan viestijoukkueen voittoon Pekingin olympialaisissa.
293	Aseella varustettujen robottien ampumavalmius herättää runsaasti ristiriitaisia mielipiteitä.
294	Asemanseudulla hintakampanja puri hyvin, eikä siellä ole enää luovutettavia tontteja.
295	Asenteiden muuttamisen tulisi Sutelan ja Rissasen mukaan näkyä myös lainsäädäntötyössä.
296	Asepalveluksensa kalkkiviivoilla olleen Niemisen oli tarkoitus aloittaa musiikinopettajan työt, mutta Kuusi pyysi Sibelius-Akatemiasta musiikinopettajaksi valmistunutta Niemistä tuottajaksi Finnlevylle alkuvuonna 1978.
297	Asetelma ilahduttaa paitsi kotiintulijaa myös ohikulkijoita Lentiläntiellä.
298	Asetelma on kaikkea muuta kuin optimi.
299	Asettamalla myös säännöllisiä muistutuksia itsellesi, voit seurata edistymistäsi.
300	Asiaa edistää myös Dominik Jokiranta, joka muutamalla…
301	Asiaa käsiteltiin hyvinvointilautakunnassa tammikuun kokouksessa.
302	Asia ei ole kuitenkaan uusi, vaan vääntö on ollut käynnissä jo vuosikymmeniä, painottaa tutkimusprofessori Lapin yliopistosta.
303	Asiakaslähtöiseen teknologiaan liittyvät myös ajanmukaiset potilastietojärjestelmät.
304	Asiakastiedon luottotieto- ja yritystietorekistereistä poistuu marras-joulukuun vaihteessa 18.200 yksityishenkilöä.
305	Asia käy ilmi raportista, jossa kansainväliset ympäristöjärjestöt ovat tutkineet dataa suurten eurooppalaisten energiayhtiöiden nettonolla- eli hiilineutraaliustavoitteiden takana.
306	Asiakirja mahdollisti Suomen ja Ruotsin Nato-jäsenyysprosessin etenemisen.
307	Asiakkaiden ohella uuden edessä on hyvinvointialueelle siirtyvä kuntien henkilöstö.
308	Asiakkaina on myös maahanmuuttajia ja olisi surullista, jos joku lapsi ei voisi hyödyntää koira-avusteista työtä esimerkiksi hänen vanhempiensa pelkojen takia, Heino sanoo.
309	Asiakkaina on pääsääntöisesti alaikäisiä nuoria, joilla on hankaluuksia päihteiden käytön ja elämänhallinnan kanssa.
310	Asialla on kiire, koska Kulhian vuosiloma päättyy 2. lokakuuta.
311	Asian kanssa on vetkuteltu liian kauan, Tauno Kanerva harmittelee.
312	Asian käsittely jatkuu Kymenlaakson käräjäoikeudessa.
313	Asianomaisen Peräaukon tilan kalliokiviaineksen ottamista koskevan toiminta-alueen laajuus on noin 2,3 hehtaaria, josta varsinaista ottamisaluetta on noin 1,5 hehtaaria.
314	Asianomistajat eivät kuitenkaan ole saaneet kuukausipalkkaa koko päivän työskentelystä, vaan heille on maksettu vain toteutuneista asiakaskäynneistä.
315	Asiantuntevuus on tietysti iso plussa, mutta ei ainoa.
316	Asiantuntijaryhmän mukaan jalkapallotähdellä olisi ollut paremmat mahdollisuudet toipua, jos hän olisi saanut hoitoa varsinaisessa terveydenhuollon laitoksessa.
317	Asiantuntijat ovat sanoneet, että toimitettavien järjestelmien kantavuus on hieman pidempi kuin vastaavien venäläisten järjestelmien.
318	Asia on juuri päinvastoin: olemme pussin suulla, Itämeri-satama tuo meille mahdollisuuksia.
319	Asia on venynyt organisaation muiden kiireiden vuoksi, kun esimerkiki koronaviestintä on vienyt paljon aikaa.
320	Asia siirtyy nyt syyteharkintaan.
321	Asiasta äänestettiin ja äänin 13–6 valtuusto päätti merkitä aloitteen tiedokseen.
322	Asiasta ilmoitettiin tiistaina.
323	Asiasta iloitsi Twitterissä esimerkiksi TVO:n turvallisuusjohtaja Veli-Pekka Nurmi.
324	Asiasta kertoi Pentagonin tiedottaja John Kirby.
325	Asiasta kertoi Puolan pysyvä Etyj-edustaja Adam Halacinskie Twitterissä.
326	Asiasta kertoi Tanskan ulkoministeriön valtiosihteeri Jesper Möller Sorensen Helsingin turvallisuusfoorumissa.
327	Asiasta kertoi TVO:n viestintäpäällikkö Johanna Aho STT:lle.
328	Asiasta kertoivat alkuunsa japanilaismediat, mutta sittemmin Japanin oikeusministeriökin on vahvistanut tapahtuneen.
329	Asiasta kertoo THL:n ylilääkäri Hanna Nohynek STT:lle.
330	Asiasta ollaan myös yhteydessä muihin toimijoihin, kuten 4H:n, järjestöihin ja yhdistyksiin.
331	Asiasta tiedotettiin vasta nyt The New York Timesille.
332	Asikkalan Salonsaaressa sijaitsevalta hiekkakuopalta löytyi elokuun toiseksi viimeisenä viikonloppuna kuolleena 20-vuotias taksinkuljettaja.
333	Äskettäin Kim Kardashianin ja Pete Davidsonin kerrottiin siis eronneen.
334	AS Roma kohtaa HJK:n huomenna.
335	Ässät kuitenkin antoi itsestään hyvän ja taistelevan kuvan.
336	Associated Pressin julkaisemalla videolla nähdään samankaltainen valoilmiö kuin hiljattain Suomen taivaalla Venäjän laukaistua oman satelliittinsa avaruuteen.
337	Asteroidi tulee olemaan 1. huhtikuuta lähempänä Maata kuin koskaan aikaisemmin.
338	Aston Villan manageri Steven Gerrardilta kysyttiin pelin jälkeen, pääsivätkö hänen pelaajansa pukuhuoneeseen vahingoittumattomina.
339	A-studio 1.2.2021: Tuhansilla nuorilla on jopa viikkojen poissaoloja koulusta ilman huomiota.
340	Asuintalot ja mahdollinen ravintolatoiminta voisivat tuoda muutoksen tähän.
341	Asukas otti yhteyttä Sunshine Coast Snake Catchers -yritykseen, jonka erikoisalaa on käärmeiden poistaminen kodeista.
342	Asukkaat kertovat, että koulun vieressä nököttäviä taloja kutsutaan "suomalaisiksi taloiksi".
343	Asukkaiden kuulemisen jälkeen alueella suoritetaan puiden raivausta.
344	Asukkaiden muistutuksessa kysytään, miten kaupunki aikoo huolehtia siitä, että skeittiparkki ei tuo mukanaan kohtuutonta yöaikaista melua läheiselle asutukselle.
345	Asumisneuvojien puoleen voi kääntyä, jos tarvitsee apua asumiseen liittyvien tukien ja etuuksien hakemisessa tai uuden asunnon hakemisessa.
346	Asun juuri sillä tavalla kuin haluan.
347	Asunnossa ei tapahtumahetkellä ollut ketään.
348	Asunnossa oli tapahtuma-aikaan asukkaita sisällä, mutta he eivät saaneet vammoja.
349	Asunnot ovat selkeästi huokeampia kuin esimerkiksi Turussa, mikä tarkoittaa, että omaan omistusasuntoon pääsee pienemmällä lainalla kiinni, vihannesyrittäjämiehensä kautta Laitilan hyvin tunteva Tallbacka-Kitola kertoo.
350	Asunnot tehdään asukkaille, Jyrki Tarpio sanoo.
351	Asuntomarkkinat ovat hidastuneet tänä vuonna inflaation, korkojen nousun ja energiakriisin myötä, kerrotaan Huoneistokeskuksen tiedotteessa.
352	Asuntomurrot ovat vähentyneet Suomessa merkittävästi koronapandemian aikana.
353	Atomiasheet oon materialiseeraantunnutta pahhuutta; net anttaavat luvan ette ilman rankaisematta saapi iskeet kuolihaaksi.
354	Auditorion suurin sallittu henkilömäärä on Perkkiön mukaan noin 60.
355	Auki jää, tuleeko kolmannen olla opettaja vai kuinka usein sosionomi riittää.
356	Aukioloajoissa voi olla tätä ennen poikkeuksia.
357	Aukkoa, joka on syntynyt, kun karjalainen perinne ja kulttuuri eivät olekaan siirtyneet sukupolvelta toiselle.
358	Aunio-Ahmavuo huomauttaa, että kesäloma-aika ja kansallinen hoitajapula tuovat omat haasteensa massiivisen rokotustoiminnan järjestämiseen.
359	Auranmaalle merkittiin perjantaina 23 uutta koronavirustartuntaa: kahdeksan Auraan, yksi Koskelle, viisi Oripäähän ja yhdeksän Pöytyälle.
360	Auranmaan kohdalla tämä tarkoittaa, että esimerkiksi viime viikon 154 uuden tartunnan sijasta tartuntojen todellisempi määrä on 308–462 tartunnan paikkeilla.
361	Auranmaan tartuntojen määrä kääntyi alkuvuodesta ensin roimaan nousuun koronan omikron-variantin myötä ja tammikuun lopulla selvään laskuun.
362	Aurinkoinen alkusyksy houkutteli yli 90 suunnistajaa Kalantiin, Haudon melko vaativaan maastoon.
363	Aurinkoisella kelillä asiakkaita riittää läpi päivän, sateella rauhallista.
364	Australialainen latasi 35 ässää ja sortui vain kolmeen kaksoisvirheeseen.
365	Australialainen Nigel Poulton on noussut yhdeksi maailman kysytyimmistä taistelukoreografeista.
366	Australialaisen tutkimuslaitos ASPI:n mukaan mielenosoituksia on ollut 22 eri kaupungissa.
367	Autio on ollut mukana monissa työryhmissä, ja hänen kädenjälkensä on mukana myös Suomen futsalin tuoreimmassa strategiassa vuosille 2022–25.
368	Autiotalo paloi Tampereen Vuoreksessa sunnuntai-iltana 14. elokuuta.
369	Autoa kuljettanut 2000-luvun alkupuolella syntynyt mies puhalsi alkometriin nollatuloksen, mutta huumausaineen pikatesti antoi positiivisen tuloksen.
370	Autoilevia työmatkalaisia on Ylä-Savossakin julkisen liikenteen puuttuessa iso joukko.
371	Autoilun ja liikenteen aikakauslehti Moottori selvitti asiaa ja uutisoi, että vakuutuksen kilpailuttamalla voi säästää jopa 2.500 euroa.
372	Autoja on käytössä kymmenen.
373	Automaattisulake eroaa perinteisestä sulakkeesta siinä, ettei sitä tarvitse vaihtaa uuteen laukeamisen jälkeen.
374	Auto oli tieltä suistumisen jälkeen osunut puuhun.
375	Autoon asennettu laite yhdistää ajoneuvon pilveen ja mahdollistaa sen hallinnan etänä.
376	Auto on kuitenkin kovin tärkeä kulkupeli urheilijalle, Heiska sanoo.
377	Autossa oli tytön lisäksi kaksi koiraa.
378	Autotehtaan projektitiimi on perehtynyt mallin rakentamiseen Lightyearin toimipaikassa Hollannin Helmondissa.
379	Autovirittämö Litchfield Motorsin toimitusjohtaja haastattelussa, että markkina näiden maksullisten ominaisuuksien avaamiselle valmistajan hintoja halvemmalla on jo mittava.
380	Auttamishalu monissa urheiluseuroissa on kova.
381	Avajaispäivänä Kelan palveluasiantuntija on paikalla neuvomassa etäpalvelun käytössä.
382	Avarat ja korkeat huoneet ovat myös valoisia.
383	Avaruuden tunnetta lisää pariskunnan mielestä myös se, että asunto on yhdessä tasossa.
384	Avaruuskeskus kysyy, kuinka roskat löysivät tiensä kyseiselle alueelle Marsin Jezero-kraatteriin.
385	Avaruusturismiin keskittyvä Virgin Galactic on ilmoittanut alkavansa myymään lippuja lennoilleen suurelle yleisölle.
386	Avasimme ovet vuoden 1998 keväällä, ja saimme suotuisan vastaanoton, Jääskelä muistelee.
387	Avausjaksolla "Koplan" karkumatkan takasi viiden kärkilyönnin lyöntivuorollaan Iiro Nokkala, joka paukutti pallon kakkosluukusta takatilanteessa kolmen juoksun (1+2) arvoisesti muuntajalle.
388	Avausmaalin saa ottaa kontolleen Leedsin maalivahti Illan Meslier, jonka jaloista Nketiah liukui pallon verkon perukoille.
389	Avausottelussa Pelander pelasi 13 minuuttia, heitti neljä pistettä, otti kuusi levypalloa ja jakoi kaksi syöttöä, kun Brno voitti Strakonicen 90–58.
390	Avausottelut pelataan 7. heinäkuuta ja toiset osat viikkoa myöhemmin.
391	Avidlyn osake kiri yli 44 prosentin nousuun ostotarjouksen saattelemana.
392	Avi huomioi päätöksenteossaan sairaanhoitopiirien usein korostaman näkökulman, jonka mukaan lasten ja nuorten harrastustoimintaa rajoitetaan viimesijaisena epidemian hillitsemiskeinona.
393	Avioliittoja solmitaan Suomessa vuosi vuodelta vähemmän.
394	Avoimia työpaikkoja Paimiossa oli Varsinais-Suomen Ely-keskuksen julkaiseman Työllisyyskatsauksen mukaan heinäkuussa 270 kappaletta.
395	Avoimissa Puutarhoissa pääsee vierailemaan hyötypuutarhoissa, joissa kypsyy satoa sekä ihastelemaan elokuisia koristepuutarhoja lukuisine perennoineen ja kukkivine kesäkukkineen.
396	Avotulia ovat kaikki ulkona tehdyt tulet, joita ei ole eristetty maapohjasta.
397	Avun tarve on yhä huutava niin Suomessa kuin kriisialueellakin, hän sanoo tiedotteessa.
398	Avustaa, kun tarvetta on, hän jatkaa.
399	Avustukset energiaremontteihin ja öljylämmityksestä luopumiseen ovat jo saavuttaneet suuren suosion, ja olen hyvin iloinen, että niitä voidaan jatkaa ja laajentaa, Kari sanoo.
400	Avustuskeskuksesta matka jatkuu seuraavaan rakennukseen.
401	Avustusta piti hakea Pirkanmaan ely-keskukselta.
402	Azovstalin terästehtaalta on kerrottu evakuoidun siviilejä tänään ja eilen.
403	Baas juoksi ennätyksensä 52,51 kolmisen viikkoa sitten Ruotsissa.
404	Baas juoksi kolmannessa.
405	Bajamajaan kiirehtiessä yksi niistä piruista sähisi minulle koska luuli lapsenryöstäjäksi.
406	Ballast Books -kustantamo on sittemmin ilmoittanut siirtävänsä Aaron Carter: An Incomplete Story of an Incomplete Life -kirjan julkaisua.
407	Baltialaisen sijoitusrahasto Livonia Partnersin omistamalla Fenestralla on toimintaa sekä Virossa että Suomessa.
408	Baltian liiketoiminta siirretään lopetettuihin toimintoihin HKScanin vuoden 2022 tilinpäätöksessä.
409	Baltian maiden johtajat ovat tuominneet jyrkin sanoin Venäjän presidentti Vladimir Putinin eilisen päätöksen tunnustaa Donetskin ja Luhanskin separatistialueiden itsenäisyys Itä-Ukrainassa.
410	Baltian maissa pikkumerimetso on havaittu neljä kertaa: kolmasti Liettuassa ja kerran Latviassa.
411	Bändi esiintyy Olympiastadionilla kahtena iltana, 7. ja 9. kesäkuuta, osana uutta albumiaan markkinoivaa M72-maailmankiertuettaan.
412	Bändille itselleen UMK oli monen uuden asian opettelua.
413	Bändin jäsen RM sanoi videolla, että viimeisempien singlejulkaisujen jälkeen hän ei ole enää tiennyt, millainen yhtye on ja lisäsi että jäsenet ovat uupuneita.
414	Bändin laulaja-kitaristi työskenteli tuolloin elokuvan kuvaustiimissä.
415	Barkov mitä ilmeisemmin selvisi tilanteesta säihähdyksellä, sillä hän palasi piakkoin otteluun.
416	BBC:n mukaan poliisi tutkii parhaillaan väitettyä rikosta, eikä asiasta tiedoteta vielä enempää.
417	BBC:n mukaan sairaanhoitajan vuosipalkka Englannissa vaihtelee 27  000 punnasta 55  000 puntaan työvuosista riippuen.
418	BC Nokialla on runkosarjasta jäljellä vielä kaksi rästipeliä, jotka voittamalla joukkue nousisi kuuden parhaan ylempään jatkosarjaan.
419	Beevor lopettaa teoksensa taisteluiden päättyessä Euroopan puoleisella Venäjällä 1920.
420	Belgian MM-rallin jälkeen kalenterissa on enää neljä osakilpailua.
421	Belgian poliisi on tehnyt perjantaina 16 kotietsintää, takavarikoinut 600 000 euroa ja ottanut kiinni neljä henkilöä EU-parlamenttiin liittyvässä korruptiotutkinnassa.
422	Bensan hinta tarjoaakin oppositiopoliitikoille helpon aiheen nostattaa kiukkua hallitusta vastaan, vaikka hinnannousun syyt ovatkin muualla kuin hallituksen päätöksissä.
423	Bensiinin hinta sekä festivaalien ja ulkomaan matkailun avautuminen selittänevät muutokset kansallispuistojen kävijämäärissä.
424	Bentsot auttavat useilla tehokkaasti esimerkiksi ahdistukseen, mutta ovat samalla hyvin koukuttavia.
425	Bergholmin mielestä naisten ja tyttöjen tarinoita kerrotaan yhä liian vähän, etenkin moniulotteisten, samaistuttavien naisten ja tyttöjen.
426	Bergman ei usko, että kiinteähintaiset sopimukset ovat pohjoisella alueella edes kovin merkittävä asia.
427	Bergqvistit saivat tutustua rakennukseen lähestulkoon omassa rauhassaan.
428	Beurling-Pomoell arvioi, että ainakin kuntaomisteisissa sähköyhtiöissä poliittinen paine hintakaton asettamiseksi kasvaa päivä päivältä.
429	Bidenin hallinto sai vaalien alla huonoja uutisia, kun viranomaisten tavoittamien laittomasti maahan pyrkineiden määrän nousseen tänä vuonna jo liki 2,5 miljoonaan eli uuteen ennätykseen.
430	Biden on aikaisemminkin käyttänyt Putinista kovaa kieltä ja kutsunut tätä muun muassa teurastajaksi ja sotarikolliseksi.
431	Biden sanoi lisäksi, että Yhdysvallat on sitoutunut antamaan humanitaarista apua Ukrainalle ja sitoutunut siihen, että Ukraina puolustaa itseään.
432	Biden totesi, että molemmilla tulevilla uusilla jäsenmailla on vakavasti otettavat asevoimat.
433	Bilekäyttö riistäytyi päivittäiseksi suonensisäiseksi käytöksi: "Kun joku lyö sinulle sen esimmäisen piikin, niin siitä se lähtee."
434	Biojäteastioiden tuominen pihoihin on turhaa, jos ne seisovat tyhjillään.
435	Biologisen iän ero oli tutkimusaineiston nuorilla aikuisilla 1–2 vuotta ja vanhemmilla noin 3–4 vuotta naisten eduksi.
436	Birdlifen Södersved haluaa kuitenkin muistuttaa, ettei lintuja pidä mitenkään häiritä ja tarkkailijoiden on suositeltavaa miettiä jonkinlaista maastoutumista pukeutumisessaan.
437	Bisons joutui otteluun ilman Cortez Edwardsia ja Teemu Knihtistä.
438	Björklund tutkii tulevaisuutta laaja-alaisesti muotoilun näkökulmasta.
439	Blingin kokemukset Ruisrockista eivät ole ainoastaan negatiivisia.
440	Blizzard on vakuutellut jo vuosia kyseessä olevan kunnollinen jatko-osa, mutta alkuperäisen Overwatchin alasajo kielii kyseessä olevan enemmän eräänlainen väliversio.
441	Bojan Sarcevic palasi vuosi sitten Korihaiden riveihin.
442	Bolduc oli samaan aikaan astunut asunnostaan kuistille ja ottanut esiin vesipistoolin.
443	Bolshunov karkasi Niskaselta vapaan osuuden alussa, ja Spitsov kipusi pari kilometriä myöhemmin toiseksi.
444	Bolsonaro puolusti sunnuntaina paikallista aikaa myös Venäjän päätöstä tunnustaa itsenäisiksi Itä-Ukrainan irtautumisalueet, Donetskin ja Luhanskin.
445	Bombus affiniksella ei ole suomenkielistä nimeä, mutta englanninkielisen nimen rusty-patched bumblebee voisi kääntää ruostelaikkukimalaiseksi.
446	Bongauksen tuloksia voi seurata tapahtuman tulossivuilla.
447	Bonnie Rotten on oikealta nimeltään oleva Alaina Hicks.
448	Boreon liikevaihto kasvoi alkuvuonna 37,8 miljoonaan euroon vertailukauden 28,9 miljoonasta eurosta.
449	Borgen kaivaa Warrenin teoksen kirjahyllystään ja näyttää sitä tietokoneen kameralle.
450	Boris Jeltsin kuoli vuonna 2007 Moskovassa 76 vuoden ikäisenä.
451	Borite oli yhdessä Venezuelan maajoukkuemies kanssa kotijoukkueen hahmoja.
452	Borrell sanoi unionin ottavan käyttöön kaikki voimavaransa Ukrainan auttamiseksi kyberhyökkäyksen jäljiltä.
453	Bottas keräsi kauden yhdeksästä ensimmäisestä kisasta mukavasti pisteitä, mutta yhdeksässä edellisessä kisassa hän ei ole yltänyt kymmenen parhaan joukkoon.
454	Bottas odottaa hyvää vauhtia myös sunnuntain kilpailussa, jos talli pystyy välttämään harjoitusten ja talven testien tekniset ongelmat.
455	Bottas sai ajettua ensimmäisellä harjoitusjaksolla vain kaksi lämmittelykierrosta.
456	Brandt ei ole silti huolissaan pohjalaissatamien investoinneista.
457	Brandtin mielestä Pietarsaarella ja Vaasassa on mahdollisuus päästä liikenneverkkoon mukaan myöhemmin.
458	Brandtin mukaan keskustelu TEN-T-liikenneverkosta jatkuu EU:n tasolla.
459	Brassitähti myös kutsui Kostylieviä kaikkien aikojen parhaaksi.
460	Britannia luisuu tulevana talvena muun Euroopan tavoin talouskriisiin.
461	Britannian entisen pääministerin verifioitu tili tietenkin jakoi Bushin viestin.
462	Britannian eroavan pääministerin Boris Johnsonin seuraajaksi ei ole selvää ennakkosuosikkia.
463	Britannian kenraali sir kertoi BBC:lle täällä viikolla, että kolonnan sotilaat eivät saa tarpeeksi ruokaa.
464	Britannian konservatiivipuolue äänesti maanantai-iltana jälleen uuden puheenjohtajansa ja pääministerin valinnasta äänestyskierroksella, jolla parlamenttiedustaja Tom Tugendhat tipahti pois kisasta saatuaan vähiten ääniä.
465	Britannian pääministeri kaatui pitkälti samaan kuin kolme hänen edeltäjäänsä – konservatiivipuolueen sisäiseen hajaannukseen.
466	Britannian yleisradioyhtiön BBC:n mukaan hänen lakimiehensä Michalis Dimitrakopoulos sanoi tiistaina Kreikan televisiossa, että Kaili vakuuttaa olevansa viaton.
467	Britannia on ilmoittanut pakotteista valkovenäläisiä ihmisiä ja organisaatioita vastaan.
468	Britanniassa inflaatioaste on jo yli yhdeksän prosentin ja sen ennustetaan nousevan entisestään.
469	Brittiläinen heavy metal -yhtye Iron Maiden perustettiin jo vuonna 1975.
470	Brittilehti Guardianin ainakin neljä räjähdystä olisi raportoitu Krimillä olevan Belbekin lentotukikohdan lähellä.
471	Brodeckille, 27, oli nautinto päästä pelaamaan Jagrin kanssa.
472	Broncosissa Reevesin luottopelaajiin kuulunut John Elway peräänkuulutti amerikkalaisen jalkapallon menettäneen "hemmetinmoisen valmentajan ja miehen".
473	Brynäs valikoitui melko helposti, sillä seuralla on menestyksekäs historia, ja joukkue haluaa takaisin huipulle.
474	Brysselissä järjestettiin perjantaina Naton ulkoministerikokous, johon osallistuivat myö Suomi ja Ruotsi.
475	Budjetissa löytyy myös ymmärrystä pienituloisille, joita inflaatio, elinkustannusten nousu ja kallis energia kurittavat.
476	Bülent Keneşin mielestä Ruotsin, Suomen ja Turkin allekirjoittamassa Madridin muistiossa on yksi erityisen huolestuttava kohta.
477	Bulgarian Merenkulkulaitos kertoo asiasta verkkosivuillaan.
478	Bürklandin mukaan Suomi on ainoa Euroopan maa, jossa sähköpotkulaudoilla saa ajaa lain mukaan 25 kilometriä tunnissa.
479	Busseja lähtee puolen tunnin välein Hansan tontilta ja Kavilannummelta, josta viimeinen bussi keskustaan lähtee kello 21.
480	Cadillacilla ajamisessa on monta asiaa, joista Anita Hallapelto nauttii auton visuaalisen ilmeen lisäksi: kapean ohjauspyörän keveys, sohvamainen penkki, tunne siitä miten iso auto lipuu tietä pitkin ja tietysti ääni.
481	Calissa Saga Vanninen saa ohjeita Jesse Jokiselta.
482	Carlson oli saanut yhtäkkiä raivokohtauksen ja haukkunut Blairin hyödyttömäksi naiseksi, joka ei pysty rakastamaan ketään.
483	Carolinan muista suomalaisista 11 minuuttia pelannut Jesperi Kotkaniemi jäi pisteittä ja maalivahti Antti Raanta ei ollut pelivuorossa.
484	Carolina pelasi avauserässä ylivoimalla, kun Teräväinen syötti Aholle hienossa yhdistelmässä b-pisteen kaaren tuntumaan ja Hurricanesin ykköshyökkääjä laukoi kiekon verkkoon.
485	Carolina siirtyi ensimmäisessä erässä johtoon Nino Niederreiterin maalilla.
486	Carunan mukaan sahauksia tehtiin helikopteritarkastuksissa havaittujen tykkylumesta taipuneiden oksien ja puiden latvojen poistamiseksi, jotta seuraavien lumisateiden ja myrskyjen aiheuttamat häiriöt olisivat mahdollisimman vähäisiä.
487	Castren on hänestä yhdeksän lyönnin päässä.
488	Cavaletti on rikkonut moninkertaisesti oman aikaisemman maailmanennätyksensä, jonka hän saavutti vuonna 2004 yhteensä 4 391 tölkin kokoelmalla.
489	Cessna 208 -pienkoneen matkustaja löysi itsensä tiistaina 10. toukokuuta odottamattomasta ja vaarallisesta tilanteesta.
490	Charles tiedetään skottiviskin ystäväksi ja hänet on nähty aika ajoin pukeutuneena skottien kansallisasuun, kilttiin.
491	Charlton pelaa Englannin kolmanneksi korkeimmalla tasolla.
492	Chelsean belgialaishyökkääjä Romelu Lukaku ei ollut kokoonpanossa.
493	Chelsea sijoittui päättyneellä kaudella Valioliigassa kolmanneksi.
494	Chorizomakkara tuo reilusti makua tomaattiseen liemeen, jonka voit jättää halutessasi keittomaiseksi, tai sitten keitellä kasaan pidempään, jolloin lopputulos muistuttaa enemmän muhennosta tai paistosta.
495	CHP voitti aiemmin paikallisvaalit Turkin suurimmissa kaupungeissa.
496	CIA:n pääjohtaja: "Putin oli väärässä kaikissa oletuksissaan" – tulevien sotaviikkojen pelätään olevan "rumia"
497	Citymarketissa kysynnän kasvuun on varauduttu pitämällä aiempaa isompaa varastoa.
498	City nousi voitolla pisteen päähän kärkijoukkue Arsenalista, joka on summannut kahdeksasta ottelusta 21 pistettä.
499	Classic latoi kymmenen maalia TPS:n verkkoon: "Classic asetti riman aika korkealle"
500	Cleveland joutui taipumaan ja ottelu päättyi numeroihin 118-107.
501	Cloud9:n uusi CS-joukkue debytoi 9.–22.5. pelattavassa PGL Major Antwerp -arvoturnauksessa, joka on kevään suurin turnaus.
502	CNN:n läpikäymien satelliittikuvien ja seurantatietojen perusteella Matruusi Pozynitsh kulki Bosporinsalmen läpi kohti Egyptiä ja Aleksandrian satamaa.
503	CNN:n mukaan Youtube-videopalveluun ladatussa haastattelussa Ukrainan presidentinkanslian neuvonantaja kertoi, että hallitus ottaa väitteet vakavasti ja asiasta käynnistetään välittömästi tutkimus.
504	Colorado Avalanchen valmentajan Jared Bednarin oli mukava kiitellä pelaajiaan jääkiekon NHL:n ensimmäisen pudotuspelikierroksen päätteeksi.
505	Coloradoon edellinen NHL:n mestaruusjuhla osui 21 vuotta sitten.
506	Columbuksen kausi on alkanut surkeasti – GM Kekäläinen: "Meidän kaikkien on katsottava peiliin, alkaen minusta"
507	Commodorelle nyt julkaistu versio peittoaa kaikki pelin aiemmat versiot kirkkaasti.
508	Corin huomauttaa, että viime vuoden kauppojen määrä oli edelleen poikkeuksellisen korkea.
509	Cortez Edwards heitti Bisonsille 18 pistettä ja Zachary Copeland 17. Katajasta Nicholas Griffin ja Christopher McKnight päätyivät 21 pisteeseen.
510	Craig nähtiin kisassa yhdessä -versiointi toi heille jatkopaikan.
511	Croce -tutkijoiden joukko on varsin pieni verrattuna vaikkapa -tutkijoihin.
512	CS:GO on yksi suosituista pc-räiskinnöistä, jossa huijarit ovat olleet ongelma pian jo 10 vuotta.
513	Daily Record -lehden mukaan Rubber Chicken Theatre suoriutui urakasta lopulta yhdeksässä tunnissa, 59 minuutissa ja kolmessa sekunnissa.
514	Dallas Stars ei jättänyt Boston Bruinsille mahdollisuuksia, kun Dallas vei joukkueiden välisen kohtaamisen maalein 6–1.
515	Darialin solan kautta kulkee tie Venäjältä Georgiaan.
516	Data näyttää, että Euroopan tasolla päästöt ovat laskeneet niiden 17 vuoden aikana, joina järjestelmä on ollut olemassa.
517	De Bryune jätti taakseen seitsemän muuta ehdokasta eli Trent Alexander-Arnoldin, Jarrod Bowenin, Joao Cancelon, Bukayo Sakan, Mohamed Salahin, Son Heung-minin ja James Ward-Prowsen.
518	Dekkarin nykyajassa Angelissa vaikuttaa Ebbá-kultti, johon sisältyy verta lumella, lumihahmoja, joilla on saamelaiset nimet, eläinuhreja ja ”hiljennettyjen lasten” taikamenoja.
519	Delgado kuoli torstaina New Yorkissa taisteltuaan syöpää vastaan, hänen vaimonsa kertoi uutistoimisto AP:lle.
520	Deloitten selvitys keskittyi erityisesti viiteen suurimpaan jalkapalloliigaan eli Englannin Valioliigaan, Saksan Bundesliigaan, Espanjan La Ligaan, Italian Serie A:han ja Ranskan Ligue 1:een.
521	Deloris-turvapaikanhakija ja nunnaluostarin abbedissa olivat esityksen vahva naiskaksikko.
522	Deltan aikana rokotteen teho koronan tarttumista ja tartuttavuutta vastaan oli hyvä.
523	Demilitarisointi viittaa mahdollisesti sotilaallisen kyvykkyyden hävittämiseen, Saari sanoo.
524	Demokratiahan ei ole täydellinen, eikä siitä sellaista tule.
525	Deontay Wilder vaikutti perjantaina rennolta, mutta Robert Helenius aisti tähtinyrkkeilijässä pientä hermostuneisuutta.
526	Desolation Row ilmestyi alun perin Dylanin Highway 61 Revisited -albumilla vuonna 1965.
527	Detur ei vastannut torstaina yhteydenottopyyntöön.
528	Diakoniatyö ei siis vain siivoa vessan lattiaa, vaan vaatii myös viemäriputken korjaamista.
529	Diego Maradona on hyllytetty pelistä toistaiseksi tekijänoikeuksiin liittyen, kertoo tunnettu Fifa-aiheinen Twitter-tili.
530	Dieselin litrahinta ylitti kahden euron rajan ja nousi joulukuuhun verrattuna 66 senttiä.
531	Digitaidot saattavat vanhemmalla väestönosalla olla hieman hakusessa, ja siitä Saarelainen on oiva esimerkki.
532	Diogo Jota loukkaantui sunnuntaina seuransa Liverpoolin voittaessa Manchester Cityn Englannin Valioliigan pelissä.
533	Diplomaatit eivät matkasuunnitelmansa perusteella vierailleet kyseisellä alueella.
534	Diplomatiaa sodan uhatessa – onko sopu Itä-Ukrainan tulitauosta pelkkää peliä vai merkki jännityksen lieventymisestä?
535	Disneyn ja Floridan välisen riidan takana on Floridassa vastikään vahvistettu laki, joka estää seksuaali- ja sukupuolivähemmistöistä puhumisen osana opetusta kouluissa lastentarhasta kolmanteen luokkaan asti.
536	Djokovic jakaa yhdessä kanssa miesten kaikkien aikojen Grand Slam -turnausvoittojen ennätystä.
537	Djokovic kertoo menneensä haastattelun jälkeen kotiinsa ja olleensa eristyksissä vaaditun ajan.
538	Djokovic kertoo tehneensä pikatestin ja pcr-testin 16. joulukuuta.
539	Djokovic kohtaa Wimbledonin välierässä Belgian David Goffinin tai Britannian Cameron Norrien.
540	DNA:n toiminta on lainvastaista, tulkitsee Traficom.
541	Dneprjoen varrella sijaitseva strateginen kaupunki kärsi kolmesta iskusta, joista ainakin yksi osui asuinalueelle.
542	Dobrowolski kertoo Suomen edustustojen Venäjällä seuraavan tiiviisti asemamaan tilannetta ja tiedottavat siitä Venäjällä oleskeleville suomalaisille sekä suoraan että matkustustiedotteen kautta.
543	Dollari heikkeni hieman suhteessa euroon ja eurolla saa nyt noin 1,023 dollaria.
544	Dominikaanisen tasavallan joukkue (seisomassa takana) vei 4x400 metrin sekaviestin MM-kullan.
545	Dominikaanisen tasavallan lipun alla ollut alus oli laiturissa Mariupolin satamassa, kun siihen osui Venäjän joukkojen tykkitulta.
546	Donald Trump puhui Sarah Palinin kampanjatilaisuudessa heinäkuussa.
547	Dow Jones edustaa Yhdysvaltain suurimpia teollisuusyrityksiä, ja Helsingin pörssikin on varsin teollisuuspainotteinen.
548	Draaman kaari kääntyi kuitenkin Steelersin eduksi heti Crocodilesin palautuspotkusta.
549	Dren mukaan hän menetti sen seurauksena ruokahalunsa kahdeksi viikoksi.
550	Dua Lipa syntyi Iso-Britanniassa, mutta hänen vanhempansa ovat Kosovosta kotoisin olevia albaaneja.
551	Duplantis ei lähtenyt 606:n jälkeen kokeilemaan korkeammalta.
552	Duunitori käsittelee Tiktok-videoillaan työkielen ja arkikielen eroja.
553	EA jatkaa Battlefield 2042:n päivittämistä, mutta pelisarjan seuraava osa rakennetaan alusta asti virheiden välttämiseksi.
554	Edellä esitetty tulkinta Kalanti-nimen alkuperästä on vielä arkeologin koulutuksen saaneelle hyvin ymmärrettävä.
555	Edellä olevan kirjoitin aiemmin, tässä jatkoa: mutta nyt ”kaikki on mänt, asettele siinä kiviä sit”!
556	Edelleen joskus tekee mieli syödä ranskalaisia.
557	Edelleen kilometritolppia seisoo teiden varsilla, vaan harvapa niitä kammota ymmärtää.
558	Edelleen koko urheilun tavoite on saada kehitettyä pelaajia kansainvälisiin huippusarjoihin ja eri ikäkausimaajoukkueisiin, Lehtinen linjaa.
559	Edelleen, myöskään toukokuun inflaatiolukujen yllättämässä valtiovarainministeriössä ei ole ainakaan vielä pohdittu rajoitusten uutta käyttöönottoa.
560	Edellinen kysely tehtiin vuonna 2020.
561	Edellisellä neljänneksellä kasvua oli uudelleen tarkistettujen lukujen mukaan 4,7 prosenttia.
562	Edellisen anomalian erijatkuvuus silloisessa diskontinuiteetissa edelliseen ilmenee kun Jumala kielsi kahdeksantena päivänä.
563	Edellisen voittonsa Dallas otti Seattle Stormista kesäkuun alussa, kun texasilaiset olivat vieraissa Seattlessa.
564	Edellisessä iltapuheessaan Zelenskyi kertoi Ukrainan joukkojen vapauttaneen alkuviikon aikana jo suuren määrän kyliä ja kaupunkeja venäläisiltä.
565	Edelliset voitot Metropolitan nappasi vuosina 2017 ja 2019.
566	Edellisiin taitaa liittyä se, että inflaatio laukkaa villinä.
567	Edellisissä kisoissaan helmikuisissa SM-hallien 3000 metrillä Maria oli vielä puolitoista sekuntia Venla-Noraa edellä.
568	Edelliskesinä Luhangan torilla vilkastuneen torimyynnin myötä alueelle on toivottu selkeitä ohjeita ja sääntöjä, kuinka aluetta käytetään torimyynnissä.
569	Edellytyksenä veto- ja pitovoimaisuudelle on, että palvelut pysyvät kylissä.
570	Edesmenneen kuningattaren arkku siirrettiin keskiviikkona Lontoossa Buckinghamin palatsista Westminster Halliin.
571	Edessä ovat päivähoito ja paluu töihin kauppaan.
572	Edison Researchin toteuttama ovensuukysely julkaistiin noin tuntia ennen kuin ensimmäiset äänestyspaikat sulkeutuivat Indianan ja Kentuckyn osavaltioissa.
573	Edmontonin maalivahti Mikko Koskinen seurasi pelin vaihtopenkiltä.
574	Edmontonissa median ja valmentajan hampaisiin joutunut maalivahti Mikko Koskinen vastaa napakasti kritiikkiin: "Maaleja en pysty tekemään"
575	Edmonton ja Colorado kohtaavat seuraavan kerran paikallista aikaa lauantaina Rogers Placessa Edmontonissa.
576	Edmonton kukisti Flamesin viidennessä ottelussa jatkoerässä 5-4 ja vei ottelusarjan lukemin 4-1.
577	Eduskunnan hallintovaliokunta edellytti viimekeväisessä lausumassaan sisäministeriötä selvittämään, voisiko passisormenjälkiä hyödyntää ”kaikkein törkeimpien rikosten” estämisessä tai selvittämisessä.
578	Eduskunnan maa- ja metsätalousvaliokunta esittää hylättäväksi, jossa esitetään verkkokalastuksen kieltämistä kokonaan Saimaalla saimaannorpan levinneisyysalueella.
579	Eduskunnan ulkoasiainvaliokunnan varapuheenjohtaja, Suomen ulkoministerinä vuosina 2000–2007 ja 2011–2015 toiminut (sd.) tuomitsi torstaina Facebook-päivityksessään kovin sanoin toimet eli Venäjän hyökkäyksen Ukrainaan.
580	Eduskunnan varsinainen päätöksenteko Suomen liittymisestä Natoon tapahtuu vasta tämän jälkeen.
581	Eduskunnassa pidettiin puheenvuoroja kansan moraalin romahtamisesta ja avioliiton tuhosta.
582	Edustajainhuoneen puhemies Nancy Pelosi pyysi etukäteen kongressin jäseniä kirjeitse olemaan fyysisesti läsnä keskiviikkoiltana, mutta hän ei perustellut toivettaan.
583	Eelia kertoi pelanneensa kännykällä tänään.
584	Eetu ”Eeddspeaks” Pesonen on yksi suomalaisen Youtube-skenen pitkäaikaisimmista sisällöntuottajista.
585	Eetu Liukas ja Joel Määttä kärsivät kaksiminuuttiset toisen erän lopussa, mutta Jatkolan maali pysyi kahden miehen alivoimalla puhtaana.
586	Eevertti Alajärvi ihasteli pikkuruisia tipuja, jotka olivat taatusti markkinoiden nuorimpia osallistujia.
587	Egypti esitti myös huolen siitä, että EU:n tuki Pohjois-Afrikkaan saattaisi vähentyä, kun Ukrainan tukeminen sitoo paljon resursseja.
588	Ehdokkaaksi voi asettua viimeistään vaalipäivänä 18 vuotta täyttänyt kirkon jäsen.
589	Ehdoton, enintään kahden vuoden vankeusrangaistus näkyy rekisterissä 10 vuotta ja ehdollinen viisi vuotta.
590	Ehkä he saavat voimaa rakkaudestamme ja siitä turvasta jonka voimme heille antaa.
591	Ehkä jälleen Joku Muu.
592	Ehkä on hyvä, että evlut kirkko katoaa kestämättömiin lyhytjänteisiin valintoihinsa.
593	Ehkäpä tämä päivä on sitten margariiniton.
594	Ehkä siellä lasketaan, että kun Venäjän huomio on muualla ja Yhdysvallat toivoo Naton laajentumista (Suomeen ja Ruotsiin), niin Turkki pystyisi saamaan luvan tähän hyökkäykseen, Juusola arvioi.
595	Ehkä siksi ennen kirjoittamista tuleekin haaveille huoneesta, kuten -kirjassa runoilijan urasta unelmoiva Ditlevsen kertoo, kuinka ”haluaisin huoneen, jossa olisi neljä seinää ja suljettava ovi…Niin, ovi jonka saisi lukkoon.”
596	Ehkä sitä ajattelua tuotiin nyt myös tähän turvallisuuspoliittiseen puoleen, Pesu pohtii.
597	Ehkä täällä Euroopassa ei vielä ole pahuudelle kuitenkaan annettu sellaita valtaa, joka pahuudella Venäjällä on.
598	Ehkä tää suomalais-luterilainen työntekokulttuuri on aika vahva näissä media-alan jutuissa.
599	EH vastasi ja päätti haastattelun: Herra siunatkoon teitä!
600	Ei auta selitellä.
601	Ei edennyt kävelemällä, ei juoksemalla, vaan loikkimalla.
602	Ei Isäämme kiinnosta, onko päähäsi valutettu vauvana vetta samalla, kun on lausuttu hänen nimensä.
603	Eija Kiikkala ratkoo mökkiläisten pihaongelmia: ”Jos todella haluaa vaivattoman mökkipihan, ainoa konsti on olla armollinen ja vähän huoleton”
604	Eija-Liisa Vikströmin mukaan yksi asia digitaalisen toiminnan hienosäädössä on chat-vastaajien määrän lisääminen.
605	Eikä helppoa ollut seuraavassa viikonvaihteessa Botniaringilläkään.
606	Eikä sitä mikään estä.
607	Ei kenelläkään muulla ole sen tason vaatimuksia ja tarpeita lomallaan, hän sanoo Ylelle.
608	Eiköhän kilvanajoa tule vielä huomenna.
609	Eiköhän tuo HIFK tule tuolta nousemaan (taulukossa) – yli kolmen miljoonan budjetti, me ei ihan olla siellä, TPS:n valmentaja Jussi Ahokas visioi.
610	Ei korona ole loppunut mihinkään, joten ei muuta kuin piikkiä käsivarteen.
611	Ei kuitenkaan olisi maailmanloppu, jos nousu ei vielä toteaisi: tärkeintä on toiminnan kehittäminen ja se, että pelaajilla on mukavaa tulla treeneihin, Kuvaja mainitsee.
612	Eilen keskiviikkona osa Gävlessä sijaitsevan Furuviksparken-eläintarhan seitsemästä simpanssista pääsi karkaamaan aitauksistaan ja simpanssitalosta, kertovat lukuisat ruotsalaismediat.
613	Eilen tiistaina kisattiin Eurovisionin laulukilpailun ensimmäinen semifinaali.
614	Eilen vietettiin Venäjällä sen kalenterin mukaista sovintosunnuntaita.
615	Ei levinnyt rakenteisiin, ei henkilövahinkoja.
616	Eilisessä raportissaan YK:n turvallisuusneuvostolle valtiot totesivat, että vuodot aiheutuivat räjähdyksistä.
617	Ei me tällaista muuten voitaisikaan järjestää, Laihi kiittelee.
618	Ei mitään käsirysyjä tai tunteiden kuumenemista, vaan rauhallista keskustelua siitä, että Suomi on maa, joka vastustaa sotaa, Sinkko sanoo.
619	Eini nähtiin Salon iltatorilla myös 2011.
620	Ei ole ehkä Eskolan tarkostuskaan?
621	Ei ole enää oikeastaan, mistä ottaa.
622	Ei ole hänen vikansa, että kisat käydään Pekingissä.
623	Ei ole lainkaan selvää, että tutkinnassa löytyy todisteita tekijästä.
624	Ei ole mitään tällaista.
625	Ei ole selvää, onko WhatsAppinkaan ruutukaappausesto siis aina 100-prosenttinen.
626	Ei ole siis ihme, että hänen videonsa sai nopeasti suuren suosion sosiaalisessa mediassa.
627	Ei ole suuri juonipaljastus, että se oli ja on juuri kyseisen poliisin vaimo Lena Nordwall, johon tunteensa aina visusti kätkenyt Edward Grens on rakastunut.
628	Ei ole syytä epäillä, että hän ei tukisi maataan kaikin keinoin, joita hänellä on presidenttinä käytössään, ilman että myöntyy kompromisseihin Venäjän kanssa.
629	Ei ole tarvinnut korjaajalle soittaa.
630	Ei ole vielä käyty läpi, kuka pelaa.
631	Ei ollut ammattilaisten apua, auttavia puhelimia, chattejä.
632	Eipä nuo torikauppiaiden autojen lastauskäynnit ole tuntuneet olevan häiriöksi.
633	Ei pidä antaa anteeksi, vaan antaa palaa.
634	EIP joutuu lainaamaan pääomamarkkinoilta 60–100 miljardia euroa vuodessa rahoitustoimintaansa varten.
635	Ei Putin tokene muuta kuin kova kovaa vastaan laittamalla!
636	Ei se kirstun vartiointi ole herkkua kenellekään, mutta se on tasapainoilua talouden ja toiminnan välillä, Perkkola sanoi.
637	Ei se mitään – tekemällähän oppii, sanotaan.
638	Ei siellä edes yritetä kunnioittaa käyttäjiä kauheasti.
639	Ei siinä muuten mitään, mutta suuri osa sovelluksista vaatii käyttäjätunnusta ja salasanaa, kun ne lataa uudelle kännykälle.
640	Ei siis ihme, että erityisesti miespuoliset fanit ovat olleet varsin tyytyväisiä kuvaan.
641	Ei siis voida sanoa, että ruuan hinnan nousu johtaisi kehittyvissä maissa automaattisesti levottomuuksiin, konflikteihin ja vallan vaihdoksiin.
642	Ei sota välttämättä yhtä miestä kaipaa, Korkeakunnas totesi.
643	Ei suurta johtajaa, haluan vaaleja.
644	”Ei tää ny ihan pahalt näyt”, voisi joku negatiivisuuteenkin paikoin taipuva salolainen todeta.
645	”Ei tämä tilanne ole mitenkään nopeasti hellittämässä.”
646	Ei tuen osoituksina, eikä tekoina.
647	Ei tullut valmista vuonna 2019, mutta tulisi vuonna 2020.
648	Eivätkä SalPan hankinnat ole jäämässä tähän.
649	Ei voi laskea ihan samalla aggressiivisuudella, ja liikkeissään täytyy olla vähän rauhallisempi.
650	Ei voi olla totta!
651	Ekat kisat ovat aina jännä paikka, Versluis sanoi.
652	Ekholm muistuttaa, että raskaus heikentää vastustuskykyä.
653	E-kirjat ovat melkein yhtä hyviä, äänikirjat puolestaan eivät.
654	Ekonomistit odottivat 8,3 prosentin vuosi-inflaatiota, mikä oli myös huhtikuun lukema.
655	Eksoottinen mandariinisorsa on kotoisin Kiinan suunnalta.
656	Eläimiä on hoidettava myös koronarajoitusten päätyttyä, kun etätyöt vähenevät ja baarit avautuvat.
657	Eläinlääkärit olivat yrittäneet Korkeasaaren ohjeiden mukaan syöttää tutkimusta varten mursulle kaloja, joissa oli rauhoittavaa ainetta, mutta mursu ei suostunut syömään.
658	Eläinten hyvinvointikeskuksen mukaan vesipuhvelin kylmänsiedosta on vähän tutkimustietoa.
659	Eläkepäiviksi pitää varmaan muuttaa muualle, ehkä pois koko Salosta.
660	Eläkkeelle jäänyt nuorisotyön pioneeri ja nuorten pappi Arto Köykkä toivoo, että koulua ja aikuisten asenteita muutetaan.
661	Elämme ratkaisevia hetkiä ilmaston lämpenemisen pysäyttämisessä, sanoo IPCC – 1,5 asteen rajan ylittyminen tilapäisesti "lähes väistämätöntä"
662	Elänkö kuten haluan, olenko tällainen, näinkö näen itseni?
663	Elektroniikkamuseossa on tiistaina robottikuvataidetyöpaja kello 10–11.30.
664	Elfynillä (Evans) on myös hyvä tilanne.
665	Elias ”Jamppi” Olkkosen johtama Team Liquid joutui tyytymään sijaan 7.–8.
666	Eli hetken kestävä kärsimys lihassa ei ole huoli, vaan ikuinen tuska, helvetissä on ihmisen aino todellinen huoli.
667	Eli luvassa on vauhtia ja vaarallisia tilanteita hyvällä sykkeellä.
668	Eli marraskuussa taas piikille!
669	Elina Eriksson ja Kirsti Väkevä kehuivat Meripirtin remontoituja tiloja.
670	Elina lomailee noin kuukauden päivät, ja 8.1.
671	Elinkeinoministeri Mika Lintilä (kesk.) odotti 6. syyskuuta eduskunnan talousvaliokunnan ulkopuolella työ- ja elinkeinoministeriön osastopäällikön Riku Huttusen kanssa.
672	Elintarviketeollisuudessa ja vähittäiskaupassa toimiva AB Foods(-2,7 %) kertoi myös lukuja.
673	Elinympäristöjohtaja: "Tässä on koko Utajärven kunnan tulevaisuus kyseessä."
674	Eliot on Universal Music Group -yhtiön toimitusjohtajan Lucian Graingen poika.
675	Elisa Möykkynen ja Pirjo Piippo paistoivat muurinpohjalettuja.
676	Eli se hyvä pohjavesi Laitilaan tulee Eurasta, ei Säkylästä.
677	Eli sopimus on irtisanottu yksipuolisesti.
678	Eli susille riittää ravintoa yllin kyllin ympäri vuoden.
679	Ellei valtuusto päätä toisin, peritään saunomisesta jatkossakin viisi euroa muilta paitsi toimintayhdistyksen jäseniltä ja talkoolaisilta.
680	Elle Maaret Labba ja Marko Länsman ovat molemmat tottuneet pukemaan saamenpuvun eli gáktin päälleen Norjan kansallispäivänä.
681	Elokuun alkupuolella useat sosiaalisen median vaikuttajat alkoivat vaatia (siirryt toiseen palveluun) someyhtiöiltä Taten näkyvyyden rajoittamista.
682	Elokuun loppuun saakka jatkuviin harjoituksiin osallistuu enimmillään seitsemän ja puolisataa sotilasta.
683	Elokuussakin hyvin poikkeuksellinen lukema, kertoo päivystävä meteorologi Jari Tuovinen Ilmatieteen laitokselta STT:lle.
684	Elokuussa työttömiä oli Punkalaitumella 50. Kuukausimuutos miinus kaksi.
685	Elokuva edustaa ansiokkaasti Suomessa varsin harvinaista yhteiskunnallisesti kantaa ottavaa, omaa aikaamme kriittisesti tarkastelevaa ja vähemmistön ääniä esiin tuovaa dokumentarismia.
686	Elokuvaesitys on osa kuvataiteilija Nastja Säde Rönkön nykytaiteen projektia Selviytymisopas maailmanlopun lapselle.
687	“Elokuva ja teatteri eivät mahdu samalle lautaselle”
688	Elokuva käsittelee hierarkioita, ja jonkinlainen hierarkia säilyi kuvauksissakin.
689	Elokuva keskittyy hetkiin, jolloin Elvis on rehellinen afroamerikkalaisille musiikillisille juurilleen.
690	Elokuvan taustalla on maailmansodan jälkeinen tilanne, jossa useat naiset jäivät leskiksi ja heidän asemansa yhteiskunnassa muuttui.
691	Elokuvan tekoon lähdettiin menetyksen kiilto silmissä, ja vaikutteita tuli monista suunnista.
692	Elokuvan ulkokuvat otettiin pääosin Aleksis Kiven kuvittelemilla alkuperäisillä tapahtumapaikoilla Nurmijärvellä.
693	”Elokuvan vitsit eivät kaikki ole otettu ’eilisestä lehdestä’ kuten usein on tapana, mikä myös on luettava ansioksi.
694	Elokuvateatteri Kuvalippaassa Iisalmessa esitetään kevään aikana kaksi toivottua oopperaa Italian johtavilta oopperataloilta.
695	Elon Musk kysyy: ”Miksi Jeffrey Epsteinin asiakaslistaa ei tehdä julkiseksi?”
696	Elon Musk on mukana monessa yrityksessä.
697	Elorannan mukaan työmarkkinakierros on edennyt odotetusti, hyvässä ja pahassa.
698	El Salvador on muutaman kuukauden aikana hankkinut kymmenillä miljoonilla dollareilla yli 1 200 bitcoin-kolikkoa.
699	Elvytys ei välttämättä sovi ripeän kasvun aikaan.
700	El-Waber kirjoitti edellisen kesän huippuhetkestään, jolloin kaveriporukka oli pelannut saippuafudista.
701	Ely-keskuksen mukaan lupahakemus täyttää lintudirektiivin 9. artiklan ehdot, ja näin ollen on mahdollista poiketa luonnonsuojelulain ja lintudirektiivin määräyksistä kalastukselle aiheutuvan vakavan vahingon estämiseksi.
702	Ely-keskuksen työelämäkoordinaattori mukaan työvoiman kysyntä on kohonnut koronan jälkeen ennätykselliseksi, mikä osaltaan vääristää käsityksiä.
703	ELY-keskuksissa avautuu 18. lokakuuta useita rakennettuun ympäristöön, luonnonympäristöön, vesiensuojeluun ja ekologisesti kestäviin ratkaisuihin liittyviä avustushakuja.
704	ELY-keskus muistuttaa, että päällystystyömaan kohdalla tulee ajaa erityistä varovaisuutta noudattaen.
705	Emil Ruusuvuoren pelit päättyivät Yhdysvaltain avoimissa avauskierrokselle.
706	Emil Ruusuvuori otti perjantaina yhden uransa makeimmista voitoista.
707	EM-karsintaleirille hänen oli kuitenkin tarkoitus osallistua.
708	EM-kenraaliharjoitus koittaa Enschedessä hallitsevaa Euroopan mestaria Hollantia vastaan 2. heinäkuuta.
709	EM-kisoissa näyttäviä suorituksia tehtaillut jyväskyläläinen on illasta toiseen NBA:n kohokohtavideoilla.
710	Emma Kokkonen kertoo harjoittelustaan Aasiassa ja ensitunnelmistaan saavuttuaan Hongkongiin.
711	Emme höllänneet harjoittelua vaan halusimme nostaa tasoa.
712	Emme koe matkustamista Venäjällä tällä hetkellä turvalliseksi, Karlsson muotoili STT:lle puhelimitse.
713	Emme kuitenkaan puhu, mikä puolue tekee mitäkin, vaan näemme siinä valtavan kriisin paikan.
714	Emme ole nähneet vastaavan kokoista harjoitusta 30 vuoteen, Landsbergis sanoo Ylen haastattelussa.
715	Enää ei kaasulampun hehkua näy jokaisen talon ikkunoista.
716	Enää hävitettävää on noin tuhannen neliömetrin laajuudelta.
717	En edes ymmärrä, mitä teen: en tee sitä, mitä tahdon pyrkivät selittämään tätä jakautuneisuutta tahdon heikkoudella.
718	”Enedo kertoi vuoden 2022 ensimmäisen neljänneksen liiketoimintakatsauksessaan, että yhtiön varastotasot ovat nousseet globaalin komponenttipulan ja asiakkailta saadun vahvan tilauskannan vuoksi, ja ne yhdessä ovat pitäneet kassatilanteen haasteellisena.
719	Enemmän käytetty brony on kelvannut myös yleisnimitykseksi kaikkia sukupuolia edustaville My Little Pony -harrastajille.
720	Enemmänkin voitaisiin yhdessä keskustella, sanovat Kandell ja Ranta.
721	Enento Group kertoo tuloksestaan torstaina.
722	Energiaa jaetaan tankkausasemalla ja hyödynnetään teollisuudessa sekä kaukolämmön tuotannossa.
723	Energiamaksun kymmenen prosentin korotuksen hän arvioi tuovan 20 megawattituntia vuodessa kuluttavalle omakotiasujalle lisäkustannuksia pyöreästi 120 euroa vuodessa.
724	Energiatekniikan professori Lappeenrannan LUT-yliopistosta arvioi, että Suomessa riittää sähköä, vaikka Olkiluoto 3:a ei saataisi heti joulukuussa säännölliseen tuotantoon.
725	Energiateollisuuden Leskelä arvioi, että sen valmistelu on hidasta ja se koskisi vasta seuraavaa talvea.
726	Energiateollisuuden sähkökatkokartasta ilmeni iltaseitsemältä, että vailla sähköjä oli vielä runsaat 400 taloutta, niistä vajaat 200 Pohjois-Karjalan Lieksassa.
727	Energinen iskelmätähti on keikkaillut vuosikymmenien ajan jatkuvasti ympäri Suomea, mutta pahin korona-aika pakotti tyhjentämään kalenterin esiintymisistä ja pysähtymään.
728	Enersensen liiketoiminta on muuttunut sen jälkeen, kun yhtiö asetti viimeksi taloudellisia tavoitteita.
729	En ikinä halua, että näin käy uudestaan kenellekään ratsastajalle.
730	Eniten arviot ovat parantuneet Vakka-Suomessa, jossa usko sekä liikevaihdon, työvoiman määrän, että investointien kasvuun ovat nousseet eniten.
731	Eniten naisten jalkapallo-ottelussa katsojia on koskaan ollut Camp Noulla, minne FC Barcelona on tällä kaudella kerännyt kahdesti yli 91 000 ihmistä.
732	Eniten ovat kallistuneet muun muassa jauhot, kahvi ja voi.
733	Eniten päästöjä lentämisellä aiheuttaneiden tähtien listalla ovat myös muun muassa nyrkkeilijä Floyd Mauweather, hiphop-tähti Jay-Z, countrylaulaja Blake Shelton, ohjaaja Steven Spielberg ja Kim Kardashian.
734	Eniten vastauksia tuli yli 65-vuotiailta.
735	En juuri koskaan aja yli kahden tunnin matkan päähän kisoihin.
736	En kannata jääkiekkoväkivaltaa, mutta Tampa epäonnistui rumasti siinä, ettei se alkanut minkäänlaiseen vastarintaan oikeastaan missään vaiheessa.
737	Enkä onnistu siinä ilman silmien kostumista vieläkään.
738	Enkä voi lähteä enää huviajeluihin tai yömiitteihin.
739	En koskaan ajattele, miten vanha olen.
740	En kuitenkaan ymmärrä miksi annamme näiden mielipuolien johtaa yhteiskunnan tuhoon?
741	En minä osannut ruokaa laittaa.
742	En muista olleeni itse koskaan noin tunteikkaassa tilassa ennen peliä, hän kuvaili.
743	En myöskään tule äänestämään vaaleissa, kun joukkoon hakeutuu täysin poliittisin syin ehdokkaita.
744	Ennakkoäänestys päättyy ensi tiistaina.
745	Ennakkojuttu Iranin maajoukkueesta ennen Englannin kohtaamista Qatarin MM-kisoissa.
746	Ennakko-oletuksena on, että ainoana heikkoutena olevan rautaisen kunnon ansiosta hyvin tamppautunut reittipolku ei ole kuin pyöräyttää päästä päähän.
747	Ennallistaminen vakiintui suojelualueiden hoitomenetelmäksi vuoden 2003 jälkeen, kun metsien monimuotoisuuden toimintaohjelma Metso käynnistyi.
748	Ennallistamisasetuksella tähdätään EU-tason vahvempien toimien lisäksi uuden kansainvälisen sopimuksen aikaan saamiseen ja monimuotoisuuskadon konkreettiseen pysäyttämiseen.
749	Ennätystään hiponutta Havaa rasitti kahden minuutin aikasakko, joka pilasi yrityksen kymmenen parhaan joukkoon sijoittumisesta.
750	Ennätysvauhtia laukkaava inflaatio nostaa edelleen kulutushyödykkeiden kuten energian, polttoaineiden ja ruuan hintaa.
751	Ennemmin otan pois kuin lisää", Elina Brotherus pohtii.
752	Ennen kännyköitä perheelle riitti yksi puhelin.
753	Ennen karsintaa hän jakoi kunnian entisen tiimikaverinsa Andreas ”Xyp9x” Højslethin kanssa, mutta jälkimmäisen putki katkesi nyt Astraliksen epäonnistuttua.
754	Ennen korona-aikaa Loimaalla oli ainakin viisi ravintolaa, joiden ohjelmistossa oli säännöllisesti elävää musiikkia.
755	Ennen kuin lisäät täytteitä painele aineksia käsin niin, että ruokaan ei jää ilmataskuja.
756	Ennen Megginsonin tiimin ennätystä maailman korkeimmalla järjestetty fitness-tunti toteutettiin Guinnessin ennätystenkirjan mukaan Tansanian Kilimanjarossa vuonna 2021.
757	Ennen nuijimista ainekset kuitenkin punnitaan ja lisätään suola, joka auttaa nesteen irtoamisessa.
758	Ennen opetusministerin pestiään hän toimi Britannian koronarokotuksista vastaavana vastuuhenkilönä.
759	Ennen paahtamista hän lisää papujen sekaan jatkeeksi kikherneitä.
760	Ennen päätöstä ulkoministeriö arvioi eri vaihtoehtoja hallituksen iltakoulua varten.
761	Ennen pallon karkaamista sen avulla ehdittiin mitata 18 päivän ajan dataa.
762	Ennen salolaisen teon julkistusta esiintyi Kummaa Kiepuntaa ja Kuolemantemppuja -sirkus torin lavan edessä.
763	Ennen se oli tavallinen pieni kaupunki, jossa perheet asuivat lapsineen.
764	Ennen sotaa Ukrainassa tuotettu ruoka riitti Maailman elintarvikeohjelman mukaan ruokkimaan 400 miljoonaa ihmistä maailmassa.
765	Ennen sunnuntain neljää viimeistä erikoiskoetta Lappi on Belgian MM-osakilpailussa kolmannella sijalla.
766	Ennen ulkomaankierrostaan Puustinen pelasi JYPissä 30 maalin runkosarjan kaudella 2017–18.
767	Ennen venäläisten tuloa vastaanottokeskuksen ukrainalaiset asukkaat kutsuttiin infotilaisuuteen.
768	Ennen viikonloppua East on sijalla kuusi, mutta Kisko tai KaVe voivat vielä nousta ohi.
769	Ennen ylikulutuskapinan alkua Elokapina nähtiin Hangon Koverharissa, missä aktivistit pysäyttivät hiilijunavaunujen liikkumisen huhtikuun puolivälissä.
770	Ennen yötä on vielä varmistettava, että tiimiläisten repussa on tarpeeksi painoa: sääntöjen mukaan sotilasjoukkueiden alle 50-vuotiaiden miesten on kannettava mukanaan vähintään 10 kiloa painavaa reppua.
771	Ennustajia ja selvänäkijöitä etsinyt Red Hat Holdingsin pääkonttori toimii Kyproksella.
772	Ennusteen mukaan Pekingistä tulisi 5-6 mitalia.
773	En ole ikinä kokenut tällaista.
774	“En ole koskaan saanut yhtään joululahjaa.”
775	”En ole kuullut muilta hallituspuolueilta vastaavanlaisia huomiota.”
776	En ole varma, ylittävätkö sen terveyshyödyt siitä koituvat yhteiskunnalliset haitat, (siirryt toiseen palveluun) Helsingin Sanomille.
777	En olisi hakeutunut tähän (tehtävään), jos olisin pelännyt.
778	En olisi uskonut, että tässä vaiheessa olisi näin paljon pisteitä.
779	En ollut juurikaan täyttänyt ristikoita, ennen kuin aloin itse laatia niitä.
780	En ollut vielä täysin palautunut viikonlopun ottelun jälkeen, mutta teknisesti kauden parasta, nuorten MM-kisoihin Kolumbiassa ja aikuisten EM-kisoihin valmistautuva Vanninen sanoi.
781	Enoni ja vuosi aiemmin Metsäpirtistä Laitjärven Jaakkolan talon emännäksi tulleen aviopuolison elämä päättyi räjähtäneestä käsikranaatista 29.4.1942 saamiinsa vammoihin I/53 SotaS.
782	En pääse penkomaan säätiön papereita, joten en osaa vastata tarkemmin.
783	Enqvistin tiedossa ei ole vastaavia tapauksia muualtakaan Suomesta.
784	Ensihoitajan puukotus järkyttää pelastusalan ammattilaisia: "Alan ihmiset ovat kysyneet, että pitääkö tässä alkaa oikeasti pelätä"
785	Ensihoitaja Ville Saarinen kertoo, että ambulanssille saattaa tulla hälytys vaikkapa tavallisten vatsataudin oireiden tai kuumeen vuoksi.
786	Ensi-ilta on perjantaina.
787	Ensi kautta kohti työ treenikentällä jatkuu entistä tiiviimpänä, sillä silloin vastustajat ovat jo lähes kaikki samaa luokkaa kuin mitä tänään oli vastassa.
788	Ensi kesä on lähes täyteen varattu, ja jokaiselle talviviikonlopullekin on vieraita tiedossa.
789	Ensiksikin oli perinteisiin ja Neuvostoliiton kommunistiseen puolueeseen, NKP:n nojaavat kommunistiset puolueet, jotka uudessa tilanteessa jäivät ilman Neuvostoliiton taloudellista tukea ja neuvoja.
790	Ensikuulemalla ei välttämättä uskoisi Kemiönsaaresta löytyvän paikkaa, josta näkee Märynummen tuulivoimalat, Paraisten kalkkitehtaan tornit ja Turussa sijaitsevan Mayerin telakan nosturit.
791	Ensimmäinen ajatus on, että toimiiko oikeisto-vasemmisto-ulottuvuus edelleen.
792	Ensimmäinen kielellinen herkkyysikä jatkuu viisivuotiaaksi, josta alkaen toinen herkkyysikä jatkuu noin 12-vuotiaaksi.
793	Ensimmäinen kymppi oli jälleen vaikea.
794	Ensimmäinen lähetetty viime maaliskuussa.
795	Ensimmäinen maali nähtiin jo kolmen ja puolen peliminuutin jälkeen, kun Mustila iski ylivoimalla.
796	Ensimmäinen meni kyllä purkuun, hän nauraa ja kertoo sittemmin tehneensä värikkäitä villapaitoja myös ”omasta päästään”.
797	Ensimmäinen tapahtuma on Rovaniemen kaupunginkirjastossa torstai-iltana kello 17–19, jolloin palkitaan Strippisarjakuvan MM-kilpailun 2022 voittajat.
798	Ensimmäinen yritys eli syksyllä 2019 pelattu Arctic Invitational jäi kauas toivotusta yleisömäärästä.
799	Ensimmäisellä oma pallollinen peli oli huonompaa, Strandvall sanoi.
800	Ensimmäisenä koronavuonna 2020 Kelan maksamaa sairauspäivärahaa sai akuutin koronainfektion perusteella reilut tuhat henkilöä.
801	Ensimmäisenä risteilystereotypiana mieleen nousee humalajuominen.
802	Ensimmäisen erän maaleista vastasivat Kasper Simontaival, Roni Hirvonen sekä Roby Järventie.
803	Ensimmäisen uskonkappaleen näkökulmasta voisi ajatella, että ihmisen hyvä nauru heijastaa luojaansa, onhan ihminen Jumalan kuva.
804	Ensimmäisessä erässä kiekkoa ja peliä hallinnut Leijonat putosi vastustajansa kyydistä kakkoserässä, jossa kotijoukkueen otteita leimasi huolimattomuus.
805	Ensimmäisessä erässä Teräväinen sai rangaistuksen koukkaamisesta ja toisessa erässä Kotkaniemi kampituksesta.
806	Ensimmäisessä semifinaalissa seitsemäntoista maan edustajat kilpailevat kymmenestä paikasta lauantain viisufinaaliin.
807	Ensimmäiset 38 minuuttia peliaika on juokseva, viimeiset kaksi minuuttia tehokasta.
808	Ensimmäiset hyvinvointialuevaalit pidetään alkuvuonna 2022.
809	Ensimmäiset ottelut eivät olleet kovin hyviä, mutta meiltä löytyi koko ajan uusia vastuunkantajia.
810	Ensimmäiset tulokset akaalaisten ehdokkaiden saamista äänimääristä julkaisemme illalla kello 20 jälkeen.
811	Ensimmäiset viikot tulevat näyttämään, miten nelikko pärjää muita vahvistuksia vastaan.
812	Ensimmäisissä totalitarismin jälkeisissä vaaleissa on aina huikea äänestysprosentti, mutta sen jälkeen osallistuminen lähtee laskuun.
813	Ensimmäisistä yli 20 asteen lämpötiloista päästiin nauttimaan vasta tällä viikolla.
814	Ensimmäistä jouluaan isänä viettävä sanoo lähipäivien juhla-ajan tuntuvan nyt erilaiselta kuin edellisvuosina.
815	Ensimmäistä kertaa Suomeen saapuvan metallifestivaalikiertueen lauantain päiväliput on loppuunvarattu, mutta muita lipputyyppejä on edelleen saatavissa, mukaan lukien kahden päivän festivaalipaketit sekä lauantaipäivän VIP-liput.
816	Ensimmäisten arvioiden mukaan palossa tuhoutui viljaa kymmeniä tonneja.
817	Ensin lain puolesta ja Jeesusta vastaan.
818	Ensin mainittu aloitti pisteiden tehtailun onnistuneella paterilla.
819	Ensin oli Väyrysen vuoro osua.
820	Ensin on narsissien ja pienten sipulikukkien aika ja heti perässä tulevat orvokit.
821	Ensin piti valita oikeantyyppinen runko.
822	Ensin vastassa on Ekopuoti, jonka hyllyt notkuvat luomukosmetiikkaa ja ekologisia siivoustuotteita.
823	En sitä alakoululaisena niin osannut järkeillä, mutta epävarmuuden välttäminen oli minulle tärkeämpää kuin makoisat aamu-unet.
824	Ensitieto hallin koosta oli noin 4 000 neliötä, mutta tulipalo oli paljon tätä laajempi.
825	Ensi viikolla on mahdollisuus nousta jopa kuuden sakkiin.
826	Ensi vuoden kaasunkäytön tiedetään vähenevän myös siksi, että Euroopan ja maailmantalouden tiedetään kääntyvän laskuun.
827	Ensi vuodesta ei ole mitään näkymää.
828	Ensi vuonna maksimivähennyksen saa, kun maksetusta laskusta työn osuus on 6 000 euroa.
829	Entä miten kansallisvaltioissa reagoidaan finanssipolitiikalla vastaan tuleviin heilahteluihin?
830	Entä miten tuleva perusparannus aiotaan käytännössä toteuttaa?
831	Entä voidaanko lännen ja Venäjän konfliktia enää välttää?
832	En tiedä, miten paljon ja minkälaista painetta tai sosiaalista painostamista nykyään kohdistetaan esimerkiksi niihin luterilaisiin uskoviin, jotka päättävät olla kastamatta lapsiaan.
833	Entinen kansanedustaja sen sijaan kertoo muuttaneensa mielensä.
834	Entinen pääministeri täytti viime toukokuun 20. päivänä 68 vuotta.
835	Entisaikoina se oli maaseutujen pienviljelyssä vallitseva laji.
836	Entisellä Real Housewives of D.C:n -realtysarjan 51-vuotiaalla tähdellä oli satunnainen suhde 38-vuotiaan prinssi Harryn kanssa kuninkaallisen ollessa 21-vuotias.
837	Entisen leijonaluotsin Kari Jalosen valmentama Tshekki voitti jo torstaina Ruotsin ja lauantaina Suomen.
838	Entisen pankin ja uimahallin osuus yhtiön vastiketuloista oli aiemmin noin puolet – tämä aukko on rojahtanut muiden osakkaiden kontolle.
839	Entisen tiehallinnon selvityksessä todetaan, että Suomen lumisilla teillä keltainen väri erottuu lähietäisyydellä paremmin, sen merkitys ymmärretään ja yleisestikin tielläliikkujat reagoivat väreihin herkästi.
840	Entisen varapresidentin tytär Liz Cheney tunnetaan entisen presidentin Donald Trumpin kärkevänä vastustajana republikaanipuolueessa.
841	En usko että kaupunki vaurioita tulee korjaamaan, Antti Olkkonen sanoo.
842	En väheksy mattoja, jotka eivät hivele harjaantunutta värisilmää.
843	En ymmärrä, miten ratkaisu tekee säästä yhtään lämpimämmän tai vähemmän tuulisen, Musgrave ihmetteli.
844	Epäillyn rikoksen uhri eli asianomistaja on kertonut poliisille joutuneensa suukopuun vieraan seurueen kanssa festivaalialueen juomajonossa.
845	Epäillyt rikokset tapahtuivat heinäkuussa ja elokuussa 2021.
846	Epäilty mereen joutuminen tapahtui yöllä kolmen aikaan.
847	Epämääräinen uhka oli läsnä.
848	Epäoleelliset tulevat esille ja oleelliset jäävät käsittelemättä.
849	Epätietoisten ja huolestuneiden hetkien jälkeen stadionilla kuulutettiin, ettei pudonneella katsojalla ole hengenvaaraa ja yleisö antoi helpottuneet aplodit.
850	Epävarmalla tuloskaudella kurssireaktiot ovat olleet tavallista rajumpia molempiin suuntiin.
851	Eräänä päivänä miesten kesken tuli erimielisyyksiä ja he alkoivat tapella.
852	Erään pankin petosasioihin perehtynyt työntekijä otti meihin yhteyttä, kun he olivat havainneet kummallista tililiikennettä tiettyjen tilien välillä.
853	Erään työntekijän mukaan johtajan kitsas rahalinja oli jopa vitsailun aihe.
854	Eräiden arvostelijoiden kävi näyttelijöitä sääliksi, joskin näyttelijöille itselleen annettiin roolisuorituksistaan puhtaat paperit.
855	Eräiden tulkintojen mukaan Z tulee sanoista Za pobedy (voitolle) tai sitten sanasta Zapad (länsi).
856	Erän ensimmäisen viisiminuuttisen vaarallisimman maalipaikan sai Ilves.
857	Erdoganin kerrotaan sanoneen Turkin olevan valmis vaikuttamaan sodan rauhanomaiseen ratkaisemiseen.
858	Erhola suunnittelee, että Pirkanmaan hyvinvointialueen johtajuus jää hänen viimeiseksi työkseen ennen, kun hän siirtyy aikanaan eläkkeelle.
859	Eri kaupunkien tulosta vinouttavat rikosten eri painokertoimet ja asukaslukuun suhteutetut ulkopaikkakuntalaisten tekemät rikokset.
860	Erikoissairaanhoidossa ja perusterveydenhuollossa hoidettavien potilaiden kokonaismäärä on ollut korkealla tasolla vuodenvaihteesta asti.
861	Erikoista on, että kamerasovellus ei kuitenkaan tätä salli.
862	Erikoistilanteistakaan ei löydy moitittavaa.
863	Erikoisuus on myös, että turnaus pelataan peräkkäisinä vuosina, kun koronaviruspandemia siirsi edellisiä MM-kisoja vuodella eteenpäin.
864	Erikokoisia tuulivoimalahankkeita oli useita myös Salon seudulla.
865	Eriksson vyöryttää katsojan silmille asioita, jotka eivät ole jokapäiväistä kauraa valkokankaalla: fetissejä, tabuja, häpeilemätöntä lihallisuutta ja kieroutunutta mielenmaisemaa.
866	Erilainen totuuskäsitys selittää sen, miksi Venäjän perusteet hyökätä Ukrainaan tuntuvat lännessä käsittämättömiltä.
867	Eri medioissa on kuitenkin noussut esille, että hoitajajärjestöt eivät näe asiaa yhtä yksiselitteisenä.
868	Erittäin sattumanvaraista, erittäin tarkoituksellista ja erittäin surullista, kertoi poliisin tiedottaja Christopher Covelli.
869	Erityisasiantuntija Anu Aavamäki-Tortosa liikenne- ja viestintäministeriöstä pitää biopohjaisia polttoaineita kulmakivenä unionin lähivuosien lentoliikenteen päästötoimissa.
870	Erityisasiantuntija- ja asiantuntijatehtävissä työskentelevistä naisten osuudet ovat sen sijaan miehiä suuremmat.
871	Erityisellä kiinnostuksella seurataan Kiinan äänestyskäyttäytymistä.
872	Erityisen aktiivisesti sähkönkulutusta seuraavat 65–75-vuotiaat, joista 87 prosenttia seuraa sähkönkulutustaan.
873	Erityisen huolissaan hän on vanhemmistaan ja pikkusiskostaan, jotka asuvat Harkovan alueella.
874	Erityisen suuressa vaarassa ovat yksin matkustavat pojat.
875	Erityisen tuen tarve kasvaa todennäköisesti myös tulevaisuudessa, mikä olisi pitänyt ottaa paremmin huomioon koulun suunnittelussa.
876	Erityisesti keskusta on kipuillut asian kanssa ja vaatinut tiukempaa kantaa suomalaisen metsäteollisuuden ja metsänomistajien oikeuksien turvaamiseksi.
877	Erityisesti lähihoitajista on pulaa kaikissa alueen seutukunnissa.
878	Erityisesti lasten silmät ovat herkkiä UV-säteilylle.
879	Erityisesti nuorten ja kaupunkilaisen koulutetun luokan tukema Mélenchon on rakentanut kampanjaansa minipalkkojen nostamisten ja eläkeiän laskeminen, radikaalin ekologisen ohjelman ja perustuslain uudistamisen varaan.
880	Erityisesti tämä näkyi puutavaran hinnoissa.
881	Erityisesti vaikeina aikoina ovat yhteisvastuun eetos ja heikoimmassa asemassa olevien puolustaminen tärkeitä asioita.
882	Erityistä on, että protestit eivät rajoitu Teheraniin, vaan niitä on eri puolilla Irania, esimerkiksi kurdialueella, Pakistanin rajan tuntumassa ja Kaspianmeren seudulla, Juusola luettelee.
883	ERM:n näyttelyt ovat tietenkin myös suomeksi.
884	Eroa kuukausipalkoissa saattaa valtuustoryhmän tietojen mukaan olla yli 100 euroa naapurikuntiin verrattuna.
885	Ero kestävään tilanteeseen on toimialajohtajan mukaan noin 20–25 tehosairaanhoitajan työpanoksen vaje.
886	Eronsa jälkeen Emily on nyt julkaissut verkossa videota ja kuvaa muotinäytöksessä, jossa hän esiintyi melko rohkeassa bileasussa.
887	Eron syyksi on ilmoitettu asianajajan ja asiakkaan välisen suhteen katkeaminen.
888	Ero nykytilanteeseen on siinä, että muutamaa poikkeusta lukuun ottamatta kaikki Stalinin näytöksiin joutuneet myönsivät syyllisyytensä inhottaviin rikoksiin ja kuvailivat laajasti salaliittoja, joita ei koskaan ollut olemassa.
889	Erottamista vastaan äänesti Venäjän itsensä lisäksi tuttu joukko liittolaismaita.
890	Esa Landströmin mukaan hänen veljensä oli positiivinen, optimisti ja taistelija loppuun saakka.
891	Escort Mexico -erikoismallin mittaristo on aivan eri maata kuin perusmallin Escortin.
892	Esiintymässä nähdään muun muassa Kaija Koo, Lauri Tähkä, Michael Monroe ja Ressu Redford.
893	Esikoisromaanissaan (2021) kuusamolainen toimittaja (s. 1969), röntgenkuvasi lappilaista mielenmaisemaa sillä intensiteetillä, että kipeää teki.
894	Esikuvia on siis riittänyt.
895	Esillä on ollut muun muassa Italian hiljattain ehdottama nelikohtainen suunnitelma, jossa Ukraina muun muassa sitoutuisi liittoutumattomuuteen turvatakuita vastaan ja Ukrainan ja Venäjän välillä sovittaisiin Krimin ja Donbassin itsehallinnosta.
896	Esimerkiksi Facebookissa Vakka-Suomen valokuvaajat -ryhmässä Lalla oli jakanut henkeäsalpaavia kuvia muutama viikko sitten nähdyistä revontulista.
897	Esimerkiksi Gotlannin rykmentti lakkautettiin vuonna 2005.
898	Esimerkiksi ilmanvaihtojärjestelmä voi perustua hiekkasuodatustekniikkaan, joka ei ole järin tehokas verrattuna nykyaikaiseen aktiivihiilipohjaiseen suodattimeen.
899	Esimerkiksi JHL:n ja Teollisuusliiton jäsenistä riitauttamisjutussa oli loppuun asti mukaan 19 henkilöä.
900	Esimerkiksi jos asiakkaalla on ollut mitä tahansa yritystoimintaa, TE-toimiston asiantuntijoita on kehotettu suullisesti suhtautumaan heihin päätoimisina yrittäjinä, kunnes on toisin todistettu.
901	Esimerkiksi kalusto vanhenee sekä myymäläautoissa että kauppakiinteistöissä.
902	Esimerkiksi keskiajalla Hollannissa lapsille annettiin lahjoja juurikin 6. joulukuuta vietettävänä Nikolauksen päivänä.
903	Esimerkiksi Keski-Suomessa turveala työllistää suoraan tai välillisesti vajaat 250 henkilöä.
904	Esimerkiksi keskittymisvaikeuksina Pudas ei ole syömättömyyden erityisesti näkyvän.
905	Esimerkiksi kiellosta palvella transsukupuolisia asiakkaita on ilmeisesti luovuttu.
906	Esimerkiksi lastenhoitoapua Forsellit ovat saaneet paljon myös lähisuvulta.
907	Esimerkiksi leipä voi Jansikin mukaan kallistua kymmeniä prosentteja tietyissä maissa.
908	Esimerkiksi linjaukset liikenteen ja rakentamisen suhteen ovat tällaisia, kuten myös päätökset siitä, mistä ja millaisia tuotteita ja palveluita hankitaan.
909	Esimerkiksi Lohjalla (6,6 megawattia), Kaarinassa (6,3 megawattia) ja Joensuussa (4,8 megawattia) tehot ovat huomattavasti matalampia.
910	Esimerkiksi maailmassa opillisista eroista huolimatta kaikki miljardit kristityt todennäköisesti ainakin jollain tasolla hyväksyvät Jeesus Nasaretilaisen merkityksen.
911	Esimerkiksi muistisairaudesta johtuva epäluuloisuus voi johtaa tarjotusta avusta kieltäytymiseen.
912	Esimerkiksi nostetaan Oulun seutu.
913	Esimerkiksi oppositiopuolue perussuomalaiset on jo tyrmännyt humanitaarisen viisumin.
914	Esimerkiksi päiväkotimelu voi Rytsölän mukaan nousta pahimmillaan 70-80 desibeliin.
915	Esimerkiksi Pirkanmaasta Varsinais-Suomi poikkeaa Martikaisen mukaan siinä, että täällä on vahvoja alueita, Salon, Loimaan ja Uudenkaupungin seudut.
916	Esimerkiksi Pohjois-Makedonian viranomaisten mukaan maassa toimineita kunniakonsulaatteja käytettiin jonkinlaisena tiedustelutoiminnan keskuksena.
917	Esimerkiksi Porissa elinvoimaluku laski vuodessa roimasti.
918	Esimerkiksi poronhoitajat ovat vastustaneet hanketta.
919	Esimerkiksi Portugalin Algarve tarjoaa ihastuttavan valikoiman golfkenttiä, terveellisiä elämäntapoja, välimerellistä ruokavaliota ja alhaiset elinkustannukset.
920	Esimerkiksi rakennus- ja sisustustarvikekaupan alan yhdistyksen RASIn toimitusjohtajan Minna Liuksialan mukaan yleinen tuntuma on se, että tuotteita on tällä hetkellä hyvin varastoissa.
921	Esimerkiksi ruotsalainen ajoneuvovalmistaja Volvo on kertonut kysyntää riittävän, mutta autojen tuotanto sakkaa pahasti.
922	Esimerkiksi Ruotsilta vaaditaan yli tuplamäärä, 40 hiiliekvivalenttitonnia.
923	Esimerkiksi Saksassa metallityöläisiä edustava IG Metall sai neuvoteltua yhteensä 8,5 prosentin palkankorotukset seuraavan kahden vuoden sopimuskaudelle.
924	Esimerkiksi Sinaloassa journalistien täytyy oppia huumekartellien käyttämät koodit välttääkseen hyökkäykset.
925	Esimerkiksi Starat-haastattelusarjassa kuullaan uusia näkökulmia esiintymislavojen kulissien takaa.
926	Esimerkiksi suihkulähteiden vesipisarat voivat levittää legionellaa sisältäviä aerosoleja.
927	Esimerkiksi suomalainen ohjelmistoyritys Reaktor on viime syksynä avannut toimiston Lissabonin keskustaan.
928	Esimerkiksi tätä tekniikkaa hyödyntäen liikuntakyvytön ihminen (siirryt toiseen palveluun) potkaisi käyntiin jalkapallon MM-kisat Brasiliassa.
929	Esimerkiksi teollisuuslaitokset tai merenkulun asiakkaat ovat voineet siirtyä maakaasusta öljyyn, näitä siirtymiä on tapahtunut.
930	Esimerkiksi Timo Soini letkautti joskus hassunhauskasti vaalitentissä, että en minä ole feministi, olen tasa-arvon kannattaja.
931	Esimerkiksi Väestöliiton kirjasarjat Onnikujan kaveruksista ja Pipunasta on tehty vanhempien avuksi.
932	Esimerkiksi vanhasta vaatehuoneesta tai muusta erillisestä tilasta on saatettu rakentaa etätyöpiste, jossa saa olla omissa oloissa työpäivän ajan.
933	Esimerkiksi vanhuspalveluissa lain säätelemä henkilöstömitoitus alittuu säännönmukaisesti ja vaarantaa potilasturvallisuuden normaaliaikanakin.
934	Esimerkiksi vuonna 2017 swattaaminen johti 28-vuotiaan kuolemaan.
935	Esimerkiksi vuonna 2019 säätiö myönsi 441 927 euroa Turun yliopiston radiotaajuisen säteilyn biologista vaikutusta selvittävään hankkeeseen.
936	Esimerkiksi Ylä-Lapin kaivokset tarjoavat toistasataa kesätyöpaikkaa.
937	Esimerkkinä viime aikojen hyvistä elokuvista Lahti mainitsee Top Gunin.
938	Esimerkkiperheellä meni ihan hyvin ja lapsista kasvoi kelpo aikuisia.
939	Esittelemme viisi ukrainalaisten pakolaisten Suomessa olon aikana esiin noussutta ongelmaa ja miten valtio yrittää ne ratkaista.
940	Esitutkinnan kestoa ei ole toistaiseksi mahdollista arvioida.
941	Esitutkinnassa ilmenneiden seikkojen perusteella väkivaltaisesta tapahtumaketjusta epäillään vähintään kolmea alaikäistä nuorta.
942	Esitutkinta Helsingin poliisissa on yhä kesken ja sen arvioidaan valmistuvan syksyllä.
943	Esitutkinta siirtyy syyteharkintaan kolmen yhtiössä tietoturvasta ja -suojasta vastanneen ihmisen osalta.
944	Esitutkinta useista törkeistä huumausainerikoksista, kahdesta törkeästä ampuma-aserikoksesta ja yhdestä törkeästä dopingrikoksesta on valmistumassa ja siirtymässä syyteharkintaan.
945	Esityksen mukaan lohen vapakalastusta ei sallittaisi lainkaan.
946	Esityksen pääteema oli Pohjois-Karjalan projektin 50-vuotisjuhlavuosi.
947	Esitykset ovat perjantaina ja lauantaina.
948	Esitykset ovat ympäri Viroa.
949	Esityksiä antoivat merkittävässä määrin esimerkiksi Hupi ja Hyöty -seura sekä raittiusseura Pohjan Leimu.
950	Esitys myös sisältää tärkeät kirjaukset kiellon hakemisen maksuttomuudesta sekä lähestymiskiellon rikkomista koskevan rikosasian käsittelyä kiireellisesti.
951	Esitys on kolmen vuoden valmistelun jälkeen lausuntokierroksella.
952	Esivaalit järjestetään vuoden 2024 alkupuolella ja presidentinvaalit marraskuussa 2024.
953	Eskelisen lippalakki on peräisin Parolan panssarimuseosta ja takki verkkokaupasta.
954	Esko Liukkonen kruunasi sitten koko jutun lisäajalla.
955	Espanjalainen urologi Pedro Pippuri alias Matti Salminen esittelee lääkärintakkinsa kanssa härkätaistelutaitojaan Heli Korpiniityn, Satu Nurmen ja Tiina Pihlajamaa-Kilven seuratessa.
956	Espanjalaiseen formaattiin perustuvasta The Bridge -sarjasta julkaistaan Prime Videossa neljä pohjoismaista paikallisversiota.
957	Espanjassa aluehallintojen myöhäiset, uuden LOMLOE-opetussuunnitelman käyttöönottoon liittyvät päätökset, aiheuttivat merkittäviä viivästyksiä toimituksissa.
958	Espoon areenaan ahtautunut yleisö näki reilun vuorokauden sisällä, kun Suomi kukisti välierässä Kanadan ja oli loppuottelussa Yhdysvaltoja vastaan jatkoaikamaalin päässä maailmanmestaruudesta.
959	Espoon Viinijuhlat järjestetään ensi kesänä 28.-29.7.2023 jo toista kertaa Haukilahden rannan satama-alueella.
960	Espoossa järjestelyä kutsuttiin aluerakentamisjärjestelmäksi.
961	Esportal auttaa, mutta omatoimisuudesta ei ole ainakaan haittaa.
962	Esterillä on lyhyet jalat ja herkkä vatsanseutu.
963	Etälääkäreistä saadaan apua monia kuntia vaivaavaan krooniseen lääkärivajeeseen.
964	Etanoli on kannabista vaarallisempaa ja kirkolla ei näy olevan mitään sitä vastaan että se alkaa sekä itse valmistuttaa tätä keskushermomyrkkyä että tod.
965	Etätyöhaastattelu tuli tavaksi, kun korona vaikeutti kasvokkain tapaamista.
966	Etätyön ja lähityön yhdistelmästä on tulossa yhä useammalle arkinen malli tehdä töitä.
967	Etelä-Amerikan Brasiliassa Rio de Janeirossa järjestettävä perinteinen sambakarnevaali siirtyy huhtikuun lopulle.
968	Etelä- ja keskiosiin on odotettivissa vesisadetta, joskin toisinaan sade voi tulla myös räntänä tai märkänä lumena.
969	Etelä-Karjalan liiton koordinoimassa Kolme kuukautta Saimaalla -ohjelmassa tavoitellaan Hongkongista ja Japanista vihreän teknologian osaajia Saimaan etelärannalle.
970	Etelän ihminen kysyy, kuinka pimeään sopeutuu.
971	Etelä-Suomen Sanomat kertoi aiemmin (siirryt toiseen palveluun), että nainen työskenteli taksinkuljettajana lahtelaisessa yrityksessä.
972	Etelä-Suomessa sellainen ei kuitenkaan ole mahdollista paitsi maankäytön, myös ilmasto-olosuhteiden vuoksi.
973	Etenkin isku Ukrainan länsiosassa sijaitsevaan Lvivin kaupunkiin kertoo siitä, että Venäjä haluaa osoittaa pystyvänsä aiheuttamaan tuhoa kaikkialle Ukrainaan.
974	Etenkin porvari- ja työnantajaleirissä on haluja lakkauttaa se kokonaan.
975	Etenkin ravintoloiden työvoimapula näkyy viime hetken kesätöiden määrässä: viidesosa tämän hetken avoimista kesätyöilmoituksista on ravintola- ja matkailualalla.
976	Etenkin suuri määrä positiivisia tulosvaroituksia näyttää jääneen vähälle huomiolle laskukäänteen kokeneessa Helsingin pörssissä.
977	Etenkin vapaa-ajan asukkaita oli paljon liikkeellä, eli äänestyslippuja lähti paljon muualle kuin Joutsaan.
978	Etenkin Windows-tietokoneessa on tärkeä käyttää tietoturvaohjelmaa.
979	Etsijäkoiran koulutus kestää minimissään kolme vuotta.
980	Että Hän Oli, On jaTuleva On.
981	Ettemme söisi monilajisuutta ja yhdenvertaisuutta, mutta emme myöskään söisi vuoroja kilpaurheilulta.
982	Etujärjestö Energiateollisuuden toimitusjohtaja Jukka Leskelän mukaan on selvää, että rahoituksen hankkiminen on ensisijaisesti yhtiöiden vastuulla.
983	Etukäteen oli tiedossa, että nämä saattavat olla meille vaikeat vaalit, mutta tulos oli silti pettymys.
984	Etupihalle on pysäköity venäläisissä rekisterikilvissä oleva auto.
985	EU halusi pitää kiinni 1,5 asteen tavoitteesta eli pitää ilmaston lämpenemisen korkeintaan 1,5 asteessa verrattuna esiteolliseen aikaan.
986	EU-komissio on kertonut seuraavansa tilannetta.
987	EU:n alueella työvoima voi liikkua vapaasti, joten esimerkiksi Lapin matkailu- ja ravintola-ala kilpailee työntekijöistä muun muassa Irlannin ja Etelä-Euroopan maiden kanssa.
988	EU:n ilmastonmuutospalvelu Copernicuksen perjantaina julkistaman vuosittaisen raportin mukaan vuosi 2021 ei ollut muuten ennätyksellinen, mutta keskilämpötila oli kuitenkin yli kaksi astetta korkeampi kuin esiteollisella ajalla 1800-luvulla.
989	EU:n jäsenyyttä aktiivisesti tavoittelevista maista Pohjois-Makedonia sai ehdokasaseman jo 2005.
990	EU:n ulkopuolelta tulevat työntekijät tarvitsevat yleensä oleskeluluvan.
991	EU on väellä ja voimalla tullut parin vuoden aikana hyvin lähelle metsänomistajan arkea, hän arvioi.
992	EU-parlamentin tasa-arvovaliokunnassa vierailleet puolalaiset kansalaisjärjestöjen edustajat kertoivat monista ongelmista: avun koordinoinnin ja valvonnan puutteesta, resurssien puutteesta, vähemmistöjen syrjinnästä.
993	Eurantien varrella sijaitsevalla 12 hehtaarin tontilla kasvaa vielä vahvaa mäntymetsää, mutta mikäli kaikki sujuu suunnitelmien mukaisesti, aloitetaan tontilla Laitilan ensimmäisen biokaasulaitoksen rakennustyöt jo tulevana kesänä.
994	Eurassa Hinnerjoella sijaitsevan viljankuivaamon sadevesikertymä aiheutti Satakunnan pelastuslaitokselle hälytyksen sunnuntaina puolen päivän maissa.
995	Euriborit ovat nousseet selvästi vuoden 2022 aikana heijastellen muun muassa Euroopan inflaatiokehitystä ja keskuspankeilta odotettuja ohjauskoron nostoja.
996	Euroalueen inflaatio oli toukokuun ennakkotietojen mukaan peräti 8,1 prosenttia.
997	Euroalueen kuluttajahintaindeksi nousi huhtikuussa odotusten mukaisesti.
998	Euro on heikoimmillaan kahteenkymmeneen vuoteen.
999	Euroopan finanssiyhtiö sektori oli tänään loivassa nousussa.
1000	Euroopan keskipitkien sääennusteiden keskuksen tuoreen kuukausiennusteen perusteella marraskuu alkaa tavanomaista lauhemmissa merkeissä.
1001	Euroopan keskuspankki kertoi uusista korkotasoista tänään Frankfurtissa järjestetyn korkokokouksen yhteydessä.
1002	Euroopan merkittävin dieselin tuoja on Kalenojan mukaan yhä Venäjä.
1003	Euroopan mestareista Olympiastadionilla nähdään myös seipään supertähti Armand Duplantis, mutta katsojana.
1004	Euroopan nelinpeliparilla on yhteensä 42 grand slam -turnausvoittoa (Nadal 22, Federer 20), ja vastassa kaksikolla perjantai-iltana on amerikkalaispari Jack Sock/Frances Tiafoe.
1005	Euroopan parlamentti äänestää 12. syyskuuta täysistunnossa uusiutuvan energian direktiivistä.
1006	Euroopan patenttivirasto on eilen ilmoittanut hyväksyvänsä Lääkintälaiteyhtiö Bioretec Oy:n hybridikomposiittimateriaalia koskevan patenttihakemuksen ja tulee myöntämään sekä julkaisemaan patentin yhtiön vahvistuksen jälkeen.
1007	Euroopan pörssit avasivat tiistaina lähelle maanantain päätöslukemia.
1008	Euroopan Sosiaalirahaston on myöntänyt hankkeelle rahoituksen.
1009	Euroopan suurimmat pörssit avasivat laskuun.
1010	Euroopan turvallisuus- ja yhteistyöjärjestön (Etyj) tämänhetkinen puheenjohtajamaa Puola on puolestaan kutsunut järjestön pysyvän neuvoston koolle maanantaiksi.
1011	Euroopan unioni valmistelee lisää pakotteita Iranille sen toimitettua lennokkeja Venäjälle.
1012	Euroopassa näkymä ei ole aivan yhtä synkkä kuin Yhdysvalloissa, Mounk sanoo.
1013	Eurooppalaisilla yrityksillä on usein sopimuksissaan klausuuleja, jotka liittyvät Yhdysvaltain mahdollisiin pakotteisiin.
1014	Euro vahvistui useimpia muita päävaluuttoja vastaan Ukraina-pelkojen hellittäessä.
1015	EU sopi jo hiilen tuontikiellosta ja öljy on seuraavana listalla.
1016	EU:ssa on tällä hetkellä 27 jäsenmaata.
1017	EU:ssa on virinnyt uudelleen keskustelut mittavasta tuesta jäsenmaille yhteisvelalla.
1018	Eväät Bahrainin gp:n sijoituksen uusimiseen olivat olemassa.
1019	Evan Bouchardin rannelaukaus siniviivalta otti kimmokkeen maalin edustalla loikanneesta Puljujärvestä päätyen lopulta tolpan kautta reppuun.
1020	EVAn edellisessä kyselyssä maaliskuun alussa 60 prosenttia kannatti Suomen liittymistä Natoon.
1021	Evankeliumi kertoo, että monet levittivät vaatteita ja lehviä tielle Jeesuksen eteen ja huusivat Hoosiannaa.
1022	Evli-Rahastoyhtiön toimitusjohtaja vastaa, miten salkku pitäisi tänä päivänä jakaa omaisuuslajeittain.
1023	Ex-kiekkoilijat ja nykyiset tepsiläiset kertovat mietteitään seurasta.
1024	F1-kauden 20:s osakilpailu Meksikossa päättyi maailmanmestari ylivoimaiseen voittoon.
1025	Factsetin neljältä analyytikolta keräämä ennuste odotti Digian ebita:n kasvaneen 4,4 miljoonaan euroon, ennusteiden vaihteluväli oli 3,7-5,1 miljoonaa euroa.
1026	Fanit eivät välttämättä itsekään tajua, mitä he antavat.
1027	Fanit on äänekkäitä ja sen kuulee ja tuntee, Ilveksestä NHL:ään ponnistanut laitahyökkääjä kehuu.
1028	Fan Zonella on tarjolla myös paljon tapahtumia ja ohjelmaa pelien ulkopuolella.
1029	Farahin tuki konkretisoitui esimerkiksi viime keväänä, kun Muuse soitti hänelle ennen SM-maastoja ja kertoi korkealla tekemästään onnistuneesta harjoituksesta.
1030	Fariseukset noudattivat tarkkaan näitä kaikkia sääntöjä.
1031	Fasaanien munia voi Salmisen mukaan käyttää tavallisten kananmunien tapaan.
1032	Fazer on päättänyt luopua kaikista toiminnoistaan Venäjällä.
1033	FBI ratsasi erittäin poikkeuksellisessa tutkinnassa maanantaina Trumpin kotina toimivan Mar-a-Lago-kartanon, mediatietojen mukaan etsiäkseen salaisia dokumentteja, jotka Trump oli lainvastaisesti pitänyt hallussaan kautensa päätteeksi.
1034	Federer piti 2000-luvulla pitkään hallussaan kiistatonta maailman ykköspelaajan asemaa.
1035	Fennovoima on Haataisen mukaan arvioinut, että työmaalla tilanne koskee noin 300–500:aa henkilöä, joista huomattava osa on ulkomaalaisia.
1036	Fernandan kokoonpanossa Haikonen toimi kitaristina, Virtanen haitarissa, Heikkinen bassossa ja solistina toimi pitkään Heinäsuo.
1037	Festivaaliesityksen katsojilta tuli toive laukkatyöpajasta, joissa pääsisi kokemaan taannuttamatonta vauhdin huumaa.
1038	Fiksu ihminen, ymmärtää tuulettaa päätään!
1039	Fimeaan on tullut yksittäisiä ilmoituksia, että koronatestin neste on joko haihtunut tai sitten se on puuttunut kokonaan.
1040	Finaalijuoksu on katsottavissa alla olevalta videolta.
1041	Financial Times uutisoi aiemmin, että Uniper olisi taipumassa Venäjän vaatimukseen ruplamaksuista.
1042	Finanssikriisivuonna osakkeiden arvo peräti puolittui eli romahdusta tuli yli 50 prosenttia.
1043	Fina tiedotti sunnuntaina Budapestin MM-uintien yhteydessä, että liiton tarkoituksena on perustaa tulevaisuudessa avoin sarja transsukupuolisille urheilijoille.
1044	Finnair kuljetti huhtikuussa 680.300 matkustajaa eli 740,4 prosenttia enemmän kuin vuosi sitten.
1045	Finnair oli pörssin sulkeutuessa 21 prosenttia pakkasella, Fortum reilut 3 prosenttia ja Nokian Renkaat 20 prosenttia.
1046	Finnair pitää henkilökunnan ulosmarssia laittomana lakkona.
1047	Finnlinesin matkustajaliikenteen vastaava Marko Palmu vieraili hiljattain Maarianhaminassa keskustelemassa matkailusta.
1048	Fjeld kirjoittaa, että Freya on vain yksi tuhansista mursuista eikä tärkeä lajin elinvoimaisuudelle.
1049	Floridan Eetu Luostarinen merkittiin toiseksi syöttäjäksi Anton Lundellin viimeistelemään 2–2-osumaan toisessa erässä.
1050	Floridan ja koko pelin tehokkain oli suomalaiskapteeni Aleksander Barkov, joka iski yhden maalin ja syötti kaksi.
1051	Flyersiin täksi kaudeksi siirtynyt Rasmus Ristolainen syötti joukkueensa 2–2-tasoituksen.
1052	Formula 1 -veneiden MM-sarjan uusi kausi pääsee vauhtiin viikonloppuna Ranskassa.
1053	Formulakuskeilta udeltiin, kuka kartingvuosien vastustajista olisi voinut yltää F1:een – Bottas muisti kuljettajan, joka oli "ihmeellinen"
1054	Forssan Pilvenmäen raviradalla nähtiin perjantaina harvinainen akaalaisten kaksoisvoitto.
1055	Fortumia kiidättivät perjantaina analyytikkojen useat tavoitehintojen nostot tulosjulkistuksen jälkeen.
1056	Fortumin hiilineutraalisuustavoite ei kestä päivänvaloa, väittää raportti: “Yhtiö vertautuu ilmastotoimissa hidasteleviin itäeurooppalaisiin”
1057	Fortumin suurin omistaja on Suomen valtio.
1058	Fortumin toimitusjohtaja kertoo olevansa ”hyvin iloinen” siitä, miten hyvin Fortum on pärjännyt viime vuoden lopulla alkaneessa energiamarkkinodien ”turbulenssissa”.
1059	Fortum julkaisee tammi–maaliskuun osavuosikatsauksensa torstaina kello 9.00.
1060	Fortum omistaa 78 prosenttia Uniperista.
1061	Fortum sai Uniper-kaupalla lisää vesi- ja ydinvoimaa, mutta samalla hiilen ja etenkin maakaasun merkitys korostui niin paljon, että fossiilienergia ohitti uusiutuvat yhtiön energiantuotannossa.
1062	FPÖ:n mukaan ensisijaisesti Ukrainan naapurimaiden tulisi ottaa pakolaiset vastaan.
1063	Franssin mukaan asiakaskunta muodostuu ihmisistä, jotka haluavat ostaa suoraan tuottajalta eettisesti ja luonnonmukaisesti tuotettua lihaa.
1064	Freelancer alkoi epäillä kanavan tilannetta jo elokuussa, kun kanavalle laitettuja laskuja jäi rästiin.
1065	Freiburgissa pelaava Roland Sallai iski Unkarille kaksi ensimmäistä maalia Wolverhamptonissa pelatussa ottelussa.
1066	Frisk on perehtynyt myös spiraalistabilaatioon, joka on liikkeen ja paikallaan pysymisen parantamiseen tähtäävä kehonhallintatekniikka.
1067	FromSoftware tai Bandai Namco eivät ole kommentoineet rce-hyökkäyksen vaikutusta Elden Ringiin, joka valmistui juuri.
1068	Funikulaarin infonäytöille päätyi sinne kuulumatonta materiaalia.
1069	Futago-vuorella kiipeillyt mies joutui nimittäin läheisiin kohtaamisiin aggressiivisen karhun kanssa.
1070	Futuurit ennakoivat myös Euroopan ja Yhdysvaltain pörsseihin tänään laskuavausta.
1071	Fyysinen kehitys tuli minulla myöhemmin.
1072	Fyysistä lähentelyä, kuten epämiellyttävällä tai ahdistavalla tavalla koskettelua, oli kokenut kirkon mukaan puolestaan kymmenesosa työntekijöistä ja muutama prosentti luottamushenkilöistä.
1073	G2 kykenee jyräämään kenet tahansa yksipuolisesti ja näyttävästi, mutta samalla pienetkin vastoinkäymiset voivat hajottaa pakan.
1074	G7-maihin kuuluvat Yhdysvallat, Britannia, Italia, Japani, Kanada, Ranska ja Saksa.
1075	Gabriela Da Silva teki 17 ja Ronja Heikkiniemi 13 pistettä.
1076	Galaxy siirtyi viime tiistaina seitsemäksi kuukaudeksi Hollantiin majoituskäyttöön.
1077	Galleriassa olevat parikymmentä työtä ovat osa viimeisen parin vuoden aikana syntyneestä 30 teosta käsittävästä sarjasta.
1078	GAL-TAN akselilla puolueet ovat sen sijaan eri maata.
1079	Gasgrid tiedotti tiistaina, että terminaalilaivan satamarakenteet ovat valmistuneet.
1080	Gaslit on saanut kehuja niin katsojilta kuin kriitikoiltakin.
1081	Gävlen kaupunkiin kiinnittynyt Brynäs on kahminut historiansa aikana peräti 13 mestaruutta ollen siten yksi ruotsalaisen jääkiekon suurseuroista.
1082	Geenitutkimus on todistanut se.
1083	Genté katsoo, että kansan tuki Zelenskyille juontaa jo Maidanin vallankumoukseen 2014.
1084	Geraldo Pereira ja hänen veljensä olivat vangittuina lähes puolentoista vuoden ajan.
1085	Gibril Massaquoi, 52, on kiistänyt kaikki syytteet.
1086	Gigantin puhelinmyynnissä nähtiin melkoinen keikahdus lokakuussa.
1087	Gin ja muut sankarikoirat palkitaan joulukuussa Koiramessuilla Helsingissä.
1088	Giorgia Meloni piti perjantaina tiedotustilaisuuden, vierellään hallituskumppanit Silvio Berlusconi ja Matteo Salvini.
1089	Glamour oli suomalaisen puoluejohtajan elämästä kaukana, kun opetusministeri ja vasemmistoliiton puheenjohtaja vieraili Salon torilla lauantaina.
1090	Globaalisti kierrätys ratkaisisi hiilidioksidipäästöjen lisäksi useita muita ongelmia.
1091	Gocciadoro sai valita finaaliin ensimmäisenä radan, ja hän otti ykkösen.
1092	Google-guru Glassista: ”Yksi hyvä ja yksi huonompi päätös”
1093	Google ja Amazon arveluttivat liikaa, joten suomalaismies rakensi Portal-pelien GLaDOS-robotin omaksi ääniavustajakseen.
1094	Google kertoo, että kartat esittävät nyt kaupunkien vilkkaat alueet näkymää sellaista kohti zoomatessa.
1095	Google on jo entuudestaan rajoittanut sovellusten pääsyä esteettömyyspalveluihin Androidissa, mutta äskettäin Play-kaupasta löytyi uusi tätä kikkaa käyttävä haittaohjelma.
1096	Gorch Fockin remontissa muun muassa käytettiin harvinaisia jalopuita, mikä synnytti kritiikkiä.
1097	Gorschelnik ei halunnut tiistaina kommentoida työkuvioitaan.
1098	Graffiteja ilmestynyt ympäri Paimiota – "Tällaisen puhdistaminen maksaa monta sataa euroa"
1099	Greenpeace ja luonnonsuojeluliitto haluavat palauttaa ilmastovuosikertomuksen takaisin valmisteluun, jotta lisätoimien tarvetta voidaan arvioida.
1100	Greenpeacen ilmastoasiantuntija sanoi aamun tiedotustilaisuudessa, että Suomen ensimmäisessä ilmasto-oikeudenkäynnissä haetaan tuomioistuimelta linjausta siitä, pitääkö valtioneuvoston noudattaa omaa ilmastolakiaan.
1101	Griner lisäsi, että hän ei aikonut tuoda kiellettyä ainetta Venäjälle.
1102	Grönberg näkee, että koulutus vastaa myös työelämän tarpeita.
1103	Grozevin ryhmä löysi muun muassa MH17-lennon alas ampuneet upseerit.
1104	Guardianin paikallisista lähteistä hankkimien tietojen mukaan räjähdykset tapahtuivat lähellä kaupungin rautatieasemaa.
1105	Gwyneth nähdään Instagramissa poseeraamassa alastomana kuvassa, jossa hänen iholleen on mahdollisesti sivelty jotain kultamaalin kaltaista.
1106	Haahtelan mukaan uudessa mallissa olisikin järkevöittämisen varaa.
1107	Haastan valittavat valtuutetut ajattelemaan ns. hiekkalaatikon ulkopuolelta ja suhtautumaan myönteisesti toimintatapojen uudistamiseen ja palvelumuotoiluun.
1108	Haastateltavana kliinisen psykologian ja psykoterapian emeritusprofessori Jarl Wahström Jyväskylän yliopistosta.
1109	Haastattelua varten piirretty aikajana on aivan ensimmäinen kuva, jonka Kriiska on piirtänyt tästä hypoteesistaan.
1110	Haastatteluhetkellä Drevitski harjoittelee hänelle erityisen merkityksellistä lukudraamaa, jonka toistaiseksi ainoa esitys oli torstaina Puoli-Q -vierailunäyttämöllä Helsingissä.
1111	Haastatteluhetkellä jutun kirjoittajalla oli vaikeuksia erottaa kaksoset toisistaan.
1112	Haastattelujen pohjalta pystyttiin rekonstruoimaan muun muassa joen valuma-alue.
1113	Haastavaksi tilanteen tekee se että sijaisten saaminen on normaalioloissakin erittäin vaikeaa ja nyt vielä vaikeampaa, totesi Routi-Pitkänen.
1114	Haastavan tilanteen aiheutti henkilöstön… Tämä…
1115	Haasteista huolimatta hyvä työllisyystilanne auttaa suomalaisia kotitalouksia selviämään loppuvuoden nousevista kustannuksista, hän muistuttaa.
1116	Haasteita kaksipyöräisellä ajavalle tuovat Soinisen mukaan sateen ja tuulen lisäksi muut liikkujat.
1117	Haavasta on tietysti monen saunanlauteet rakennettu, mutta sitä ei yleisesti viljellä avohakkuisiin perustuvassa metsätaloudessa männyn, koivun tai kuusen tapaan.
1118	Haavisto kertoi, että mahdollisen hyökkäyksen toteutuessa ensimmäisenä käyttöön tulisivat pakotteet.
1119	Haavisto muistuttaa, että Ukraina on pyytänyt eri mailta ilmatorjuntajärjestelmiä, ja näihin pyyntöihin varmasti suhtaudutaan eri maissa jatkossa entistä ymmärtävämmin.
1120	Haaviston mukaan keskustelussa oli esillä Euroopan turvallisuuskysymys sekä Suomen ja Yhdysvaltain yhteistyöhön liittyvät kysymykset.
1121	Haaviston mukaan Krimin sillan isku on osunut Venäjällä herkkään paikkaan.
1122	Haaviston mukaan olisi toivottavaa, että Suomi ja Ruotsi etenisivät yhdessä turvallisuuskysymyksessä.
1123	Haaviston nimitys EU-neuvotteluista vastanneeksi ulkoministeriksi oli aikanaan yllätys.
1124	Haavoittuvuus koskettaa myös ainakin Microsoftin Edge-selainta, joka käyttää samaa Chromium-teknologiaa kuin Chrome.
1125	Häggman sanoo, että pilkkijät ja hylkeenpyytäjät käyttävät usein kuivapukuja jään murtumisen ja avantojen vuoksi.
1126	Haidai niin ikään sanoi, että ihmisiä on evakuoitu tasaiseen tahtiin Lysytshanskista.
1127	Haikailetko sinä juhannuksena kokon äärelle, vai mistä aineksista keskikesän juhlasi muodostuu?
1128	Häirintä on yksi nettipelaamisen suurimmista ongelmista, johon Riot yrittää nyt löytää ratkaisua uudella tekoälyjärjestelmällään.
1129	Häirintätapauksista ei ole tehty rikosilmoituksia poliisille.
1130	Häiriö- ja ongelmatilanteista kertovat tekstiviestit lähetetään automaattisesti yli 16-vuotiaille raumalaisille, joiden puhelinnumerot ja osoitteet ovat julkisia.
1131	Haittaohjelman asennus tapahtuu myös useassa eri vaiheessa viikkojen aikana.
1132	Haittaohjelma pyrkii varastamaan Android-laitteesta käyttäjän pankkitunnukset, kirjautumistiedot ja muita tulenarkoja yksityisiä tietoja.
1133	Haju- ja makuaisti hävisivät ja hänelle nousi yhden päivän kestänyt kuume.
1134	Hakemuksia jätettiin yhteensä 29 kappaletta, ja yksi hakemuksista kuuluu siis Innalle.
1135	Hakkarainen edusti kaudella 2021–2022 ruotsalaista Västerås IK:ta.
1136	Hakkarainen on lisäksi varajäsen maatalousvaliokunnassa ja jäsen kahdessa harvoin kokoontuvassa valtuuskunnassa.
1137	Häkkinen arveli, että rangaistuksia saatetaan jatkossa määrätä perusteellisemman jälkianalyysin perusteella ja varoi Salon tapaan liittämästä vaarallisia tilanteita vain Verstappenin ajotapaan.
1138	Hakkuut kuitenkin jatkuvat korkealla tasolla ainakin ensi vuoteen, arvioidaan Pellervon taloustutkimus PTT:n metsäalan uusimmassa (siirryt toiseen palveluun) Samansuuntainen on myös Luken arvio puumarkkinoista.
1139	Haku koulutukseen alkaa maaliskuussa ja ylempään ammattikorkeakoulututkintoon tähtäävät opinnot alkavat syksyllä.
1140	Hakulinen toteaa, että lammas-kana –yhdistelmä on toiminut hyvin, eikä suunnitelmissa ole lisätä hoidettavia eläinlajeja.
1141	Hakunilalaisen kerrostaloasunnon avara eteinen avautuu olohuoneeseen, jonka seinät on maalattu ja tapetoitu eri sävyin.
1142	Haku on avoin kaikille Suomessa työskenteleville kuvataiteilijoille.
1143	Hakuteos mukaan hän aloitti teatteriharrastuksen opiskellessaan Kyiv National Economic University -yliopistolla ja harrastus vei lopulta mukanaan.
1144	Hallintosäännön uudistamisen puolesta äänestivät Yhteisen Pyhärannan valtuutetut ja vastaan kokoomuksen ja perussuomalaisten valtuutetut.
1145	Hallitukseen kuuluu 18 jäsenen lisäksi jatkokauden saanut puheenjohtaja Johan Eliasch ja kaksi urheilijajäsentä.
1146	Hallitukseen saatiin tosi reippaita ja aikaansaavia nuorempia naisia.
1147	Hallituksen oli määrä päättää tuolloin saamelaiskäräjälain eduskuntaan viemisestä.
1148	Hallituksen sopua on tälläkin vaalikaudella koeteltu, ja valtiovallan ohjailu on ollut rauhan ajassa ennen kuulumattoman näkyvää.
1149	Hallituksen tuoreen linjauksen jälkeen hankittu kiinteistö ei oikeuta viisumiin.
1150	Hallituksessa istuvan keskustan kannatus nousi yli prosenttiyksikön, ja puoluetta äänestäisi nyt 13,5 prosenttia vastaajista.
1151	Hallituksessa Korhonen vastaa terveysasioista.
1152	Hallitus aikoo kerätä rahaa uusiin sähkötukiin muun muassa verottamalla energiayhtiöiden suuria voittoja.
1153	Hallitus ilmoitti asiasta sen jälkeen, kun pohjoisitalialaisen Modenan kaupungin lähistöllä järjestettiin viikonloppuna yli tuhannen ihmiset halloween-juhlat.
1154	Hallitus kertoi, että valtio velkaantuu arvion mukaan 8,1 miljardilla eurolla vuonna 2023.
1155	Hallitus kertoi sunnuntaina esittävänsä eduskunnalle enintään kymmenen miljardin euron laina- ja takausohjelmaa energia-alalle.
1156	Hallituskumppani keskustan eduskuntaryhmä linjasi tällä viikolla, että ryhmä kannattaa yksimielisesti Nato-jäsenyyden hakemista.
1157	Hallitus linjasi eilen keskiviikkona ravintolarajoitusten purkamisesta.
1158	Hallitus löytänee sovun menokehyksistä huomiseen keskiviikkoon mennessä.
1159	Hallitus oli jo linjannut ennen joulua, ettei etäkoulusuositusta anneta.
1160	Hallitus on antanut selonteon Suomen liittymisestä Natoon, ja eduskunta keskustelee asiasta parhaillaan.
1161	Hallitus pääsi vasta sopuun EU:n luonnon ennallistamisasetuksesta, kun hallituspuolueiden välille puhkesi uusi riita saamelaiskäräjälaista.
1162	Hallitus päätti viime viikolla budjettiriihessä selvittää windfall-veroa.
1163	Hallituspuolueet päätyivät neuvotteluissa kaatamaan useita toisilleen tärkeitä ja aiemmin sovittuja esityksiä.
1164	Hallituspuolue vihreiden sijaispuheenjohtajan mukaan Nato-jäsenyys olisi Suomelle oikea suunta, kertoo Helsingin Sanomat.
1165	Hallitus tekee uusia julkista taloutta vahvistavia työllisyyspäätöksiä helmikuussa.
1166	Hallitus vahvistaa ilmastotoimiaan erityisesti maataloudessa.
1167	Halomuotoja tunnetaan kuutisenkymmentä erilaista, niistä yleisin on kuvassakin näkyvä 22 asteen rengas.
1168	Halpojen korkojen aikana ihmisiltä on saattanut unohtua, että esimerkiksi vuonna 2007 pitkä euribor oli 5,5 prosenttia ja korko kipusi pankin marginaali mukaan lukien yli kuuden prosentin.
1169	Haluammeko oikeasti olla kiinalaisen riisin, indonesialaisella palmuöljyllä täydennettyjen elintarvikkeiden ja eteläamerikkalaisten sademetsien pohjalle raivattujen suurtilojen tuottaman lihan varassa?
1170	Haluamme vielä näin vakuuttaa, että kysymys on jostain ihan muusta.
1171	Haluamme voittaa kisan, mutta samalla myös saada Checo (Perez) toiseksi MM-loppupisteissä, Verstappen tiivisti Red Bullin lähtökohdat sunnuntaille.
1172	Haluan kiittää puolalaisia ja suomalaisia, olemme saaneet paljon apua.
1173	Haluan olla suojeleva valmentaja.
1174	Halukkaat pääsevät taiteilemaan luomuksiaan kaupungin sivuilla kerrottujen ohjeiden mukaisesti.
1175	Halukkaat voisivat silti käydä kirkossa ”vihillä” maistraatin jälkeen.
1176	Halutaan edelleen voittaa, ei me olla semifinaaliinkaan vielä tyytyväisiä, mutta onhan se sairaan makea juttu että ollaan siellä, Heliövaara sanoi.
1177	Halvalla ei välttämättä saa laadukasta työtä, mutta kallis hintakaan ei ole laadun tae.
1178	Halvat asunnot ja omavaraisuuden korostuminen ovat tästä heikkoja signaaleja.
1179	Halvemmilla mainoksin tuetuilla tilauspaketeilla Netflixin ja samaa omassa suoratoistopalvelussaan suunnittelevan Disneyn uskotaan haukkaavan kiinni perinteisten televisiokanavien liikevaihtoon.
1180	Halvimman tulkin käyttö ei välttämättä ole myöskään asiakkaan hyväksi, sanoo Suomen kääntäjien ja tulkkien liiton (SKTL) väliaikainen toiminnanjohtaja Jenni Kavén.
1181	Hälytys annettiin kello 20.47, ja pelastuslaitos suuntasi palopaikalle kahdeksan yksikön voimin.
1182	Hälytys keskisuuresta liikenneonnettomuudesta tuli kello 15.36.
1183	Hämäläinen näytteli myöhemmin klassikkoelokuvissa Täällä Pohjantähden alla (1968).
1184	Hämäläisten heimo tunnetaan hitaasti lämpeävänä.
1185	Hämeenkadun Appron järjestämisestä vastaa vapaaehtoisvoimin toimiva projektitiimi, joka koostuu opiskelijoista.
1186	Hämeenlinnalaiselle Hämeenlinnan Ahveniston lenkkeilymaastot ovat lähellä sydäntä.
1187	Hämeenlinnalaisten mielestä metsänhoidon kolme tärkeintä tavoitetta ovat monimuotoinen luontoympäristö, virkistäytyminen sekä metsien terveys ja turvallisuus.
1188	Hämeenlinnan kaupunki laatii parhaillaan metsäohjelmaa, johon kirjataan periaatteet, miten kaupunki hoitaa ja käyttää metsiään.
1189	Hameiden helmat lyhenivät hetkessä polven päälle, kun junioreiden latinoshow-pienryhmä CityChicks saapui Ateenassa MM-kisapaikalle.
1190	Hamina korostaa, että häkkikanalan muutos lattiakanalaksi vaatii rahaa.
1191	Haminan uuden LNG-terminaalin rakennuttajayhtiö on purkanut urakkasopimuksen terminaalin pääurakoitsijana toimineen Wärtsilän kanssa.
1192	Haminassa on paraikaa kosolti väkeä Tattoo-tapahtuman takia.
1193	Hammaskivi on tyypillisesti pienikokoisten koirien ongelma.
1194	Hammaslääkäri: ”Somehymyn hankkineilla on todennäköisesti tekohampaat ennen nelikymppisiä”
1195	Hän aloittaa uudessa tehtävässään ensi tiistaina.
1196	Hän antaa lausuntonsa perjantaina.
1197	Hän arvelee, että erikoiset päivämäärät eivät ole enää niin haluttuja vihkimisajankohtia kuin ennen.
1198	Hän arvelee, että tarkkaavaisuushäiriökin vaikutti opiskeluun.
1199	Hän arvioi, että jos Kiovaa pyritään eristämään ja sinne johtavia teitä sulkemaan, elintarvikkeet, vesi ja lääkintähuolto saattavat loppua.
1200	Hän edustaa isänsä perustamaa Liike Nyt -puoluetta.
1201	Hän ehti harrastaa mäkihyppyäkin, mutta into laantui kaatumisen ja nilkan taittumisen jälkeen.
1202	Hän ehtii lounastauollaan antaa puhelimitse haastattelun Ylelle.
1203	Hän ei aio yrittää enää palata Ylen Aamun juontajan töihin.
1204	Hän ei halunnut kommentoida tapausta muutoin.
1205	Hän ei itse joutunut uhriksi, mutta tietää kaverin kaverin, jolle kävi huonosti.
1206	Hän ei itsekään heti ymmärrä, mihin on sekaantunut.
1207	Hän ei kuitenkaan enää tuolloin työskennellyt siellä.
1208	Hän ei kuitenkaan eritellyt, mitä nämä keinot olisivat.
1209	Hän ei kuitenkaan lähde avaamaan tarkemmin näiden keskustelujen sisältöjä.
1210	Hän ei muista nähneensä yhtä perusteellista tyhjennystä, vaikka esimerkiksi Kauhavan alueella talvehtivien metsäpeurojen jäljiltä laikkuja voi keväisin paljastua.
1211	Hän ei muutoinkaan kannata yhteiskunnan osallistumista palkanmaksuun.
1212	Hän ei myöskään osannut sanoa, oliko kolarissa kuollut kuljettaja ajanut ilman ajo-oikeutta, vai oliko hänellä alaikäisenä ollut siihen poikkeuslupa.
1213	Hän ei ole toiminut väärin eikä ole jättänyt tekemättä asioita, jotka olisi pitänyt tehdä, Leppiniemi sanoo.
1214	Hän ei ole vielä saanut selvitettyä, kuka on kyseisen viestin jakanut ja missä koulussa, vai onko kyse aidosta viestistä ollenkaan.
1215	Hän ei pelannut kevään MM-kotikisoissa.
1216	Hän ei saa enää toimia ammatissaan".
1217	Hän ei tarkoita vapaalla sanalla toisten loukkaamista ja rikollisuuteen tähtäävää viestintää.
1218	Hänellä kauden peleistä yhdeksän maalia, mikä uupuu vain osuman hänen yhden kauden maaliennätyksestään.
1219	Hänellä kun on valta muokata seurakuntaasa mieleisekseen.
1220	Hänellä oli jo tuolloin flunssamaisia oireita, mutta kotitesti antoi negatiivisen tuloksen.
1221	Hänellä oli nimittäin päässään kypärä, mutta muuten yllään vain biksujen yläosa ja pyyhe.
1222	Hänellä on myös ollut tautiin liittyviä oireita.
1223	Hänellä on tekonivelet polvissa ja rystysissä, ja peukalotkin on jäykistetty.
1224	Hänellä on toinen yritys, OAO Dest, Pietarissa.
1225	Hänellä on ukrainalaisia ystäviä, ja etukäteen hän oli ajatellut, että voisi Suomeen tultuaan tehdä vapaaehtoistyötä ukrainalaisten hyväksi.
1226	Hänelle olisi varmasti ollut kurja tulla yksin ja löytää murtojäljet, Manninen sanoo.
1227	Hänelle on kaikki mahdollista kuten toteat Raamatun lainauksien kanssa.
1228	Häneltä sujuvat yhtä hyvin Hollywoodissa ja New Yorkissa hänen ympärilleen rakennetut jalkinevalmistajan monipäiväiset julkistamistilaisuudet kuin haastattelu Helsingissä.
1229	Hänen äitinsä saa kuitenkin sekä tyttärensä että myös koko hääpukuliikkeen väen raivon partaalle.
1230	Hänen ensimmäiselle päävalmentajajaksolleen osui myös puolivälieräpettymyksiä ja neljänsiä sijoja, mutta toisen jakson aikana hän on vienyt joukkueensa finaaliin joka kerta.
1231	Hänen epäillään syyllistyneen törkeään liikenneturvallisuuden vaarantamiseen ja kulkuneuvon kuljettamiseen oikeudetta.
1232	Hänen käsityksensä tutkimuksen perusteella oli, että ns. uskonnollinen syy ”noitien” määrittelyyn ei ollut dominoiva vaan enemmänkin kyse oli usein verukkeen keksimisestä.
1233	Hänen kehityssuuntansa näyttää oikein hyvältä, kehuu Rajansuo Soinia, joka valittiin nuorten maajoukkueeseen tulevalle syyskaudelle.
1234	Hänen kerrotaan pysyneen selvänä ja saaneen itsensä kuntoon ulkonäköään myöten.
1235	Hänen kohdalleen niitä on sattunut hyvin vähän.
1236	Hänen konservatiivi-ideologiansa on kuitenkin riittävän järeä vedotakseen puolueen moniin osa-alueisiin.
1237	Hänen kuukausitienestinsä ovat kymppitonnin luokkaa, lisäksi naiset hemmottelevat miestä lukusmatkoilla kanssaan.
1238	Hänen laulujaan on esittänyt pitkä lista eturivin artisteja kuten ja monet muut.
1239	Hänen mielestään kaikkien kuntien on yhdistettävä voimavaransa ja käynnistettävä tiivis yhteistyö.
1240	Hänen mielestään Klippulaa pitäisi avata vapaammin kuntalaisten käyttöön, koska kaikilla perheillä ei ole varaa pitkiin lomareissuihin.
1241	Hänen mielestään ongelma ratkeaisi tiedottamalla työntekijöitä nykyistä paremmin siitä, miten pääsee ansiosidonnaisen piiriin.
1242	Hänen mielestään pelisuunnittelun tuomat taidot voivat olla avuksi myös muilla aloilla.
1243	Hänen mielestään pitemmällä tähtäimellä on puututtava keskeiseen suomalaisen yhteiskunnan rakenteelliseen ongelmaan, sosiaaliturvan liian matalaan tasoon.
1244	Hänen mielestään Suomen pitää olla mieluummin kriisien sovittelija maailmalla kuin osapuoli.
1245	Hänen mielestään Venäjän kyberjoukot ovat terästäytyneet sodan edetessä.
1246	Hänen mukaansa asiassa on kuitenkin hopeareunus, sillä ahdingon myötä toimitsijoiden on täytynyt parantaa laatuaan.
1247	Hänen mukaansa asiasta pitää käydä perusteellinen keskustelu niin, että kaikille näkemyksille on tilaa.
1248	Hänen mukaansa hallituksen tulisi pikaisesti selvittää, miten ja millä perustein turistiviisumien myöntämistä venäläisille olisi mahdollista rajoittaa.
1249	Hänen mukaansa kaavoitus ei ole rajoittanut Meri-Halikkoon muuttoa nytkään.
1250	Hänen mukaansa kyse ei ole hallituskysymyksestä.
1251	Hänen mukaansa laitostoimittajien taholta on kerrottu, että pienydinvoimalan rakentamisaika olisi neljä vuotta tai allekin.
1252	Hänen mukaansa lasten pitäisi päästä osalliseksi yhteiskunnasta jo ennen kouluikää.
1253	Hänen mukaansa Macron pyrkineekin osoittamaan nyt ranskalaisille, ettei EU ole Ranskan taloudelle sellainen uhka kuin hänen vastustajansa ajattelevat.
1254	Hänen mukaansa myös Turkuun on suunnitteilla vastaavanlainen poliklinikka.
1255	Hänen mukaansa näin on myös toivottu, sillä EU- ja Nato-maista virtaa tällä hetkellä paljon apua Ukrainalle, eikä tarkkoja tietoja ole välttämättä mielekästä paljastaa.
1256	Hänen mukaansa palkkatasa-arvon edistäminen on Tehyn kärkitavoitteita myös nyt.
1257	Hänen mukaansa Salon seudun maanomistajat ovat hyvin tietoisia oman metsänsä tilasta, mutta metsiä on vakuutettu vähän.
1258	Hänen mukaansa Suomi on Britannialle hyödyllinen kumppani "epätodennäköisessä tilanteessa, jossa Venäjä hyökkää Britanniaan".
1259	Hänen mukaansa tämänkaltaisessa toiminnassa on kuitenkin mahdollista, että jännittyneisyys lisääntyy myös muilla sektoreilla.
1260	Hänen mukaansa tapahtuman lippujen ennakkomyynti meni hyvin, mutta sateiset säät häiritsivät jonkin verran päivittäistä lippumenekkiä itse festivaalin aikana.
1261	Hänen mukaansa toistaiseksi Itämeren alue vaikuttaa hieman yllättäen rauhallisemmalta tai ainakin vähemmän aseistetulta kuin aiemmin Venäjän siirrettyä joukkojaan Kaliningradista.
1262	Hänen mukaansa valmistelut seuraavaa lentoa varten alkavat nyt.
1263	Hänen mukaansa venäläiset pakottivat hänet ja hänen kuusi perheenjäsentään takapihalla olevaan maakellariin.
1264	Hänen mukaansa venäläisten opiskelijoiden hakemusten tulo on yllätys, vaikka niitä on tullut vasta yksittäisiä.
1265	Hänen mukaansa voisi melkein sanoa, että kyseessä on valtiotasoinen toimija.
1266	Hänen mukaansa yksityiselle tilille kertyneillä lentopisteillä ei voinut maksaa virkamatkoja eikä työnantaja tehnyt mitään saadakseen käyttöönsä viraston virkamiesten henkilökohtaisilla pistetileillä olleita pisteitä.
1267	Hänen näkemyksensä mukaan aita on sellainen, etteivät isot nisäkkäät pääse sen yli, ali tai läpi.
1268	Hänen paikkansa on kentän laidalla.
1269	Hänen pitäisi osata jättää tietyt asiat vähemmälle ja kyetä hellittämään hetkeksi, varsinkin kun tiedetään, kuinka kova paikka Oulun kaupungin johtaminen on.
1270	Hänen rinnallaan taistelee opettajia ja bisnesmiehiä, sekä kymmeniä tuhansia naisia.
1271	Hänen taustallaan ahertavat osaavat tekijät, jotka huolehtivat myös amerikkalaisista filmitähdistä ja urheilukuuluisuuksien kermasta.
1272	Hänen tiedottajansa mukaan Anderson menehtyi perjantaiaamuna sairaalassa Las Vegasissa.
1273	Hänen tietämänsä perusteella viime vuonnakin olisi Metso-ohjelman kautta suojeltu peräti viitisentuhatta hehtaaria eri puolilla maata.
1274	Hänen toimikaudellaan ajettiin maaliin muun muassa peruskoulu-uudistus, jonka edistäminen oli Mikolle sydämenasia.
1275	Hänen verestään löytyi lukuisia laittomia päihteitä.
1276	Hän erosi taannoin nyrkkeilijärakkaastaan, koska heillä oli erilainen näkökulma elämään ja rakkauteen.
1277	Hän esiintyy rauhan enkelinä.
1278	Hän esitti veroalen sijaan harkitaan täsmätoimia, kuten lapsilisien korottamista.
1279	Hänestä oli mielenkiintoista muistella omaa menneisyyttään, vaikkakin monet muistot ovat vuosikymmenten saatossa vääristyneet.
1280	Hänestä on nyt tehty kirja, jonka jo pelkkä ulkoasu on upeaa katsottavaa.
1281	Hänestä tuli Elissa Aalto, joka jakoi maailmankuulun arkkitehdin rinnalla tämän menestyksen ja metkut.
1282	Hänestä tuli yksi Suomen kaikkien aikojen eniten äänittäneista artisteista ja melko varmasti maan suosituin iskelmälaulaja.
1283	Hänet adoptoitiin Suomeen kuusivuotiaana.
1284	Hänet kuvattiin Oikeutta eläimille -järjestön näyttelyssä Sikala Showroon Helsingissä.
1285	Hänet oli nimetty alkuvaiheessa yhdeksi ylläpitäjistä, mutta perjantaina päivällä hän näkyi tavallisena osallistujana.
1286	Hänet sijoitettiin eristettynä muista vangeista tiukasti valvotulle osastolle.
1287	Hän haluaa edustaa voimakasta transkauneutta ja antaa rohkeutta myös muille esimerkillään.
1288	Hän haluaa, että asioista "ensin keskustellaan hallituksen korona-ministerityöryhmässä ennen kuin mennään julkisuuteen".
1289	Hän haluaisi päästä puhumaan Mirvan kuolemasta jonkun luotettavan kanssa, mutta sellaista ihmistä ei yhtäkkiä tunnu löytyvän.
1290	Hän haluaisi polttaa Koraanin 150 metrin päässä sosiaalidemokraattien vappukulkueesta.
1291	Hän hävisi 4,8 kilometrin mittaisen yleisöerikoiskokeen nopeimmalle Toyotan Sebastien Ogierille 11,6 sekuntia.
1292	Hän hävisi vuosikaudet rahaa ennen kuin treidaaminen alkoi kannattaa.
1293	Hanhivaara-turnauksen päätösottelu Vilpas–Kouvot sai ikävän käänteen juuri ennen puoliaikaa.
1294	Hän hoitaa keskuksen tiedotusta ja lämpenee oitis asialle.
1295	Hän huomauttaa, että yötyö on lähtökohtaisesti lainsäädännöllä rajoitettua muun muassa siksi, että se vaikuttaa negatiivisesti terveyteen sekä hankaloittaa sosiaalista elämää ja perhe-elämää.
1296	Hän istuu Shelinin keittiössä ja kertaa yön tapahtumia.
1297	Hän jäi marraskuussa luistelemastaan ennätystuloksesta lähes kymmenen pistettä.
1298	Hän jäi Mexicossa Verstappenin kärkiajasta 0,626 sekuntia.
1299	Hän jäi seurakaverinsa voittoajasta 2.44 minuuttia.
1300	Hän jäi voittoajallaan reilut kaksi kymmenystä ennätyksestään.
1301	Hän jopa pyysi Henry Johanssonilta lainaksi 2 500 euroa.
1302	Hän joutui lopulta kertomansa mukaan itse järjestämään asiat niin, että kollega meni töihin toiseen työpisteeseen.
1303	Hän karsiutui loppukilpailusta, mutta nautti kauden ensimmäisestä vakavasta kilpailustartista.
1304	Hän käsitteli (siirryt toiseen palveluun) purettavien rakennusten materiaalin hyödyntämistä osana uudisrakentamista.
1305	Hän katsoi räjäytyksen lähetyksessään kymmenientuhansien katsojiensa kanssa.
1306	Hän katsoisi mieluummin, mitä voidaan oppia “suuresta eurooppalaisesta virheestä”.
1307	Hanke liittyy hallituksen joulukuussa 2021 julkaisemaan päivitettyyn kansalliskielistrategiaan, jonka yhtenä tavoitteena on kansalliskielten aseman turvaaminen.
1308	Hän kertoi, että Washingtonissa seurataan vankilan tilannetta.
1309	Hän kertoi perjantaina Twitterissä, ettei lautakunta pyydä työministeri Tuula Haataista (sd.) siirtämään lakkoja.
1310	Hän kertoi saaneensa seuralta pahoitteluviestin, ettei sopimus toteutunut, vaikka hän oli lähettänyt paperin allekirjoitettuna takaisin HIFK:lle.
1311	Hän kertoo, että kaupunki on hankkinut myös tietoa sähköä jakelevilta tahoilta, onko heillä ennakkoon tietoa tulevista sähkökatkoksista.
1312	Hän kertoo, että päiväkoti on rakennettu kestämään periaatteessa seuraavat sata vuotta ja toivoo, että se saisi olla pysyvästi Hirvikoskella.
1313	Hän kertoo jatkaneensa löydöksen jälkeen pelaamista rumat sanulit estettyinä.
1314	Hän kertoo nähneensä kuinka pullonpalautukseen vahingossa päätynyt sateenvarjo kolahti koneen palautusluukusta ulos.
1315	Hän kertoo tehneensä päätöksen pienen yksivuotiaan tyttärensä vuoksi.
1316	Hän kertoo tehneensä todella paljon töitä, jotta on siinä, missä nyt on.
1317	Hän kertoo videolla lisänneensä hääkutsun luonnokseen vitsinä kyseisen sivuston osoitteen väliaikaisesti.
1318	Hän kertoo ylpeänä, että monet armenialaiset ovat kyselleet häneltä jesideistä.
1319	Hanketta varten kyläläiset perustivat Rautajärven seudun kylät Oy:n.
1320	Hankintakustannuksia nostavat erityisesti nyt myös pörssisähkön korkeat päivähinnat, joilla ostetaan lisää sähköä korkean kysynnän tunneille.
1321	Hän kirjoitti lisäksi, että neuvotteluita käydään "jatkuvasti" videoyhteyden välityksellä ja että työryhmät tekevän töitä koko ajan.
1322	Hankkeen aikana Oriveden luonto- ja retkeilykohteita tuodaan kaiken kansan tietoisuuteen, mutta ovatko ne jo sinulle jo tuttuja.
1323	Hankkeen kokonaiskustannusarvio on 40 000 euroa, josta 50 prosenttia tulee Pohjois-Pohjanmaan ELY-keskukselta, 25 prosenttia Oulun kaupungilta ja 25 prosenttia Oulun Energialta.
1324	Hankkeen kustannusarvio on lähes 60 miljoonaa euroa.
1325	Hankkeen rahoittavat ely-keskus sekä Limingan ja Lumijoen kunnat.
1326	Hankkeen tavoitteina on parantaa saamen kielten ja saamelaisen kulttuurin asemaa Suomen evankelis-luterilaisessa kirkossa.
1327	Hankkeita vetäneet henkilöt toimivat nykyään Sähköherkkyyssäätiössä.
1328	Hän konsertoi Gävlessä 7. toukokuuta.
1329	Hän korostaa, että Suomen toiveet on otettu hyvin huomioon valmisteluvaiheessa.
1330	Hän korostaa, että tuotteen pitää olla edullinen, jotta se menestyisi Intiassa.
1331	Hän kuitenkin korostaa viljelijöiden hätää.
1332	Hän kuitenkin korosti, että päätökset pitää tehdä kulloisenkin tilanteen pohjalta.
1333	Hän kuitenkin muistuttaa, että hallitustyössä isoja asioita ovat pysyviksi jäävät isot rakenneuudistukset, kuten oppivelvollisuuden pidennys ja perhevapaauudistus.
1334	Hän kuitenkin syntyi pojaksi, ja eli teini-ikäiseksi Jason Torres -nimisenä.
1335	Hän kuitenkin toteaa, että Kansallisgalleriassa kaikkien kulujen, mukaan lukien matkalaskujen, seuranta on ”aina ollut täsmällistä ja tarkkaa”.
1336	Hän kuitenkin totesi, että rajallisten resurssien vuoksi tulevien vuosien investoinnit on harkittava tarkkaan.
1337	Hän kun on sanonut, että nyt alkoi viimeinen kausi puheenjohtajana.
1338	Hän kuoli 2016 ollessaan 34-vuotias.
1339	Hän kuvailee eläimen liikkuneen levottoman oloisesti, ympärilleen vilkuillen.
1340	Hän kuvaili viime päivien olleen todellista hullunmyllyä, ja kuvailee jakaneensa TikTok-videon vitsinä.
1341	Hän laski ennen Rooman kisoja olleensa kahdesta ja puolesta viime kuukaudesta puolitoista kuukautta sairaana, ja keskikesän MM-kisat jäivät sen takia väliin.
1342	Hän lisäsi, että "rajoja ei pitäisi muuttaa väkivaltaa käyttämällä".
1343	Hän luottaa, että Pitkäsellä on kokeneena kuntapoliitikkona hyvä tuntemus perusturvan ja terveydenhuollon kuntayhtymän tärkeinä pitämistä asioista sekä ylipäätään terveys- ja sosiaalipuolen asioista.
1344	Hän luotti Nikoon täysin.
1345	Hän maksaa palkkatulostaan 20,7 prosenttia veroa, jonka jälkeen hänelle jää nettona vuodessa 20 697 euroa, jonka kaiken hän käyttää elämiseen ja maksaa vielä 4967 euroa eli 24 prosenttia arvonlisäveroa.
1346	Hän muistuttaa, ettei konsertin tuotto ole päällimmäinen syy tapahtuman järjestämiselle vaan se, että ukrainalaiset pakolaiset saavat mielekästä tekemistä ja piristystä arkeen osallistuessaan konsertin järjestämiseen ja toteuttamiseen.
1347	Hän muistutti, että myös urheilijat vanhenevat, joten urheiluseuroilla voisikin olla oma ikäihmisten jaosto, joka huolehtisi harrastuksissa aiemmin mukana olleista ikääntyneistä.
1348	Hän muutti edelleen Eerikkilässä työskentelevän vaimonsa kanssa Saloon käytännön syistä.
1349	Hän myi kokoelmansa 2000-luvun alussa, mutta päätti kuitenkin alkaa uudelleen haalimaan laitteita hyllyihinsä.
1350	Hän myöntää antaneensa Mika Lehtimäen epäasiallista käytöstä koskevaan kohuun liittyen muutaman varomattoman lausunnon.
1351	Hanna Peltomaan väitöstutkimuksessa selvisi, että moni kokee yhä kiusaamista ja pelkää eniten omien vanhempiensa reaktiota.
1352	Hän nauraa ja istuu sitte alas.
1353	Hän nautti kisan lopun taistelustaan vastaan, joka oli yhdeksäs.
1354	Hän näyttää panostavan erityisesti Instagramin tarinoiden puolella suoriin lähetyksiin, jotka eivät jätä kylmäksi.
1355	Hän neuvoo suomalaisia olemaan niiden suhteen tarkkana.
1356	Hän nimittäin paljasti äskettäin Instagramissa joutuneensa lentokoneessa onnettomuuteen, jossa hän pyörtyi lentokoneen vessassa ja loukkasi samalla rytäkässä jalkansa.
1357	Hän nostaa esille myös mahdollisen suurnopeusjunan aiheuttaman melun.
1358	Hannu ja Heli Liikka korostavat, että verorahoja pitää käyttää palvelujen järjestämiseen.
1359	Hannu Mäkelä: Kirjoittamisen ilo – eli miksi yhä rakastan sanoja.
1360	Hannu, Venäjän ja Suomen ekumeeninen keskustelu perustui täkäläiseen auttamistahtoon inkeriläisiin.
1361	Hän odottaa erityisesti seuraavaa maaliskuun huutokauppaa, jonka jälkeen voi hieman päätellä, miten turkiksille riittää ostajia.
1362	Hän oli hälyttänyt pelastuslaitoksen apuun.
1363	Hän oli ilahtunut tilanteesta ja halusi konsertin jälkeen pitkästä aikaa kutsua minut luokseen kylään ja syömään.
1364	Hän oli painottanut, että Taiwan on Kiinan Taiwan.
1365	Hän oli perustamassa Yhdessä eteenpäin -ryhmää Tehyn alkuaikoina 80-luvun alussa.
1366	Hän oli torstaina ja perjantaina Oulussa tutustumassa paikallisiin toimijoihin, kuten PrintoCentiin, yliopistoon ja Nokiaan.
1367	Hän on 39 ottelussaan koonnut tehopisteet 10+15.
1368	Hän on auttanut paljon muslimeja.
1369	Hän on halunnut työntekijöiden palaavan toimistoon, mitä esimerkiksi vammaiset tai terveydestään huolestuneet työntekijät pitävät syrjivänä.
1370	Hän on joutunut Australian työväenpuolueen johtaman nykyisen hallituksen ja oman puolueensa arvostelun kohteeksi ennennäkemättömän valtuuksien kahmimisen takia.
1371	Hän on julistanut asian epävirallisesti, Kreikan koripalloliiton puheenjohtaja Vangelis Liolios kertoi EraSport-radiokanavalle.
1372	Hän on julkaissut myös kuusi soololevyä, joista viimeisin on vuodelta 2016.
1373	Hän on kuitenkin avoin uudelle parisuhteelle, mutta vaarana on, että se vaikuttaa tuhoisasti hänen terveyteensä.
1374	Hän on kuitenkin valmistautunut siihen, että mies tulee hakemaan häntä illanviettoon.
1375	Hän on myös ottanut ex-vaimonsa Kim Kardashianin perheen tähtäimeensä puolen vuoden hiljaiselon jälkeen.
1376	Hän onnistui tempussa viidennellä yrittämällä.
1377	Hän on Norjan menestyneimpiä CS-pelaajia.
1378	Hän on nyt entistä liikkuvampi ja nopeampi.
1379	Hän on oivaltanut kuinka voi ansaita elannon ja tekemisen merkityksen yhdistämällä ruuantuotannon ja maisemanhoidon.
1380	Hän on opettanut meille paljon suvaitsevaisuutta, Antti Tuuri sanoo.
1381	Hän on ostanut hiljattain uuden asunnon.
1382	Hän on ottanut opiksi, mutta työtä kuulemma riittää vielä.
1383	Hän on pelannut 87 maaottelua ja tehnyt niissä neljä maalia.
1384	Hän on saanut tähän mennessä 148 502 bittiä (noin 1300 €), 2600 tilaajaa (vähintään 5200 €, sillä halvin tilaus maksaa 4 € ja Twitch-kumppanit saavat summasta vähintään puolet) ja lahjoituksina hieman alle 10 000 euroa.
1385	Hän on saanut työntekijöitä paljon viestejä siitä, kuinka luokatonta asiasta tiedottaminen on ollut.
1386	Hän on seurannut Instagramista kavereidensa opiskelijaelämää, kun on ollut itse pitkällä sairauslomalla.
1387	Hän on siihen tyyväinen.
1388	Hän on sittemmin kotiutunut sairaalasta.
1389	Hän on suorittanut 12 kuukautta kestäneen huume- ja alkoholiongelmien hoito-ohjelman.
1390	Hän on tähän mennessä inventoinut Vaisakon ja Lemulanrinteen.
1391	Hän on tehtävässä siihen saakka, kun aluevaltuusto nimittää hyvinvointialueen johtajan ja virkaan nimitettävä henkilö aloittaa.
1392	Hän on todella innostunut lajista.
1393	Hän on tullut siihen tulokseen, että kolmisen vuotta sitten tehty päätös oli oikea.
1394	Hän on tuottanut minulle paljon iloa.
1395	Hän on väitellyt sotatieteiden tohtoriksi Lontoon King’s Collegessa ja suorittanut varusmiespalveluksensa rannikkojääkärinä.
1396	Hän on vastannut kaupungissa myös maskien jakelusta.
1397	Hän on vastannut usean vuoden ajan Arppen koulun kansainvälisyys-projekteista.
1398	Hän on virkavapaalla Euroopan keskuspankista.
1399	Hän on yhä eniten otteluita (925) pelannut ja eniten pisteitä (473) koonnut tanskalainen NHL:ssä.
1400	Hän osaa kuvitella, miten miehet ovat poltelleet pihassa piippua ja harjanneet hevosia.
1401	Hän osallistui myös joihinkin fanitapaamisiin.
1402	Hän paljasti sarjan edellisellä kaudella, että hänelle oli määrätty masennuslääke Lexaproa COVID-19-pandemian aiheuttamaan ahditukseen.
1403	Hän paransi kuusi senttiä viime kesän SM-hopeaa tuonutta ennätystään.
1404	Hän pelasi kolmen vuoden aikana 120 ottelua Hollannin mahtiseurassa ja oli ManUn uuden päävalmentajan Erik ten Hagin luottomiehiä Ajaxin voittaessa Hollannin mestaruuden 2021 ja 2022.
1405	Hän pelasi Patriotsissa 20 kautta.
1406	Hän pelasi Saksassa useamman vuoden ammattilaisena.
1407	Hän perusti yrityksen ja tekee nyt täyspäiväisesti töitä eläinten parissa.
1408	Hän pitää etuoikeutena olla saarella keräämässä tuota kultaa.
1409	Hän pitää meistä huolen.
1410	Hän pitää Ukrainan tilannetta valitettavana ja arvioi kestävän vuosia, ennen kuin Venäjän yli voi taas lentää.
1411	Hän piti mahdollisena, ettei hänen kaltaiselleen ”kapean erikoisalan miehelle” ole Suomessa kysyntää.
1412	Hän pyysi anteeksi sponsoreiltaan ja kaikilta, joita loukkasi sanomisillaan.
1413	Hän sai aluevaaleissa yli 5 800 ääntä.
1414	Hän sai tehdä historiaa.
1415	Hän sai virustartunnan vuoden 2021 alkupuolella lähihoitajan työnsä kautta ja oireilee yhä.
1416	Hän sanoi, ”älä sinä mene mukaan tuohon ihmishulluuteen”.
1417	Hän sanoi, että ei se Zelenskyin tausta merkitse kovin paljon, koska hänen mielestään myös Hitlerillä oli ”juutalaista verta”.
1418	Hän sanoi, että neuvottelutuloksen sisällöstä kerrotaan keskiviikkona iltapäivällä.
1419	Hän sanoi, ettei halua tällaisen virheen takia menettää tätä hyvää mikä meillä on.
1420	Hän sanoi Mariupolissa olevan reilut 80 Turkin kansalaista, joita moskeijan taustayhdistys nyt pyrkii kokoamaan yhteen ja evakuoimaan.
1421	Hän sanoi myös sodassa tuhoutuneen melkein 1 700 Venäjän tankkia sekä 4 000 panssaroitua taisteluajoneuvoa.
1422	Hän sanoi olleensa hankkeessa mukana vastentahtoisesti ja ikään kuin Pietiläisen assistenttina.
1423	Hän sanoi uskovansa länsimaiden läpäisevän testin, mutta se merkitsee olemista jatkuvasti valppaana sekä valmiutta tehdä vaikeita päätöksiä – ja ne meidän täytyy tehdä niitä pitämällä yhtä, Niinistö lisäsi.
1424	Hän sanoo, että hän on jo saanut valituilta yhteydenottoja, joissa on kysytty, pitääkö tieto valinnasta tosiaan paikkansa.
1425	Hän sanoo, ettei itse ole kohdannut lahjontayrityksiä.
1426	Hän sanoo oppineensa, että kuuntelemalla rikastuu.
1427	Hän sanoo useaan otteeseen, että taudin ja rajoitusten aaltoitu oli ennalta-arvaamatonta, joten reagointi oli hankalaa.
1428	Hän selvisi päiväsakoilla.
1429	Hän siirtyy virkaan Nokian kaupungin tonttipäällikön tehtävästä.
1430	Hän syö, juo ja harrastaa hygieniaa.
1431	Häntä ja hänen fanejaan pilkattiin kovin sanoin netissä.
1432	Häntä kuitenkin harmittaa, että osa asioista jäi kokonaan käsittelemättä.
1433	Häntä pitkään baaritiskiltä katsonut nainen ei ollutkaan miehestä kiinnostunut, vaan tuijotuskisa sai tylyn lopun.
1434	Hän tarvitsee faneja ja tuloja saavuttaakseen unelmansa seuraavan rintojen suurennusleikkauksen suhteen.
1435	Häntä selvästi enemmän niitä on tänä vuonna 57 vuotta täyttävällä seuran nestorinostajalla Pekka Anttilalla, jolle viikonlopun mestaruus oli jo 53:s.
1436	Häntä tuurasi toisen kerran tällä kaudella Ville Mäntymaa.
1437	Hän täyttää ristiriitaisen hahmonsa saappaat vastaansanomattomasti ja kuitenkin sopivan vähäeleisesti.
1438	Hän tienasi ennustajan pestistään sataviisikymmentä euroa.
1439	Hän toivoo, että kaupungissa alkaisi uusi vaihe, syntyisi sopuisampi ilmapiiri.
1440	Hän toivoo, että muutkin innostuisivat tutkimaan historiallisia kohteita.
1441	Hän toivoo ihmisten ostovoiman säilyvän, mutta enteitä varovaisuudesta on ollut.
1442	Hän toivoo tältä osin asumisoikeutta koskevaan lakiin muutosta.
1443	Hän törmäsi maasturillaan henkilöautoon, jossa oli nainen ja hänen kolme lastaan.
1444	Hän toteaa, että humanitäärinen apu on tärkeää, kun talvi lähestyy.
1445	Hän toteaa, että Venäjän valituslista sen kohtelusta Neuvostoliiton häviämisen jälkeen on pitkä.
1446	Hän totesi, että liitto ehdottomasti tuomitsee kaiken epäasiallisen käytöksen voimistelussa ja erityisesti valmennuksessa.
1447	Hän totesi myös neuvottelujen alla, että hyväksyttävyys nykyisenlaiselle koronapassille tuntuu murentuneen.
1448	Hän tuli itse arkkitehtiosastolle kesätöihin 1967.
1449	Hän tuli tunnetuksi videoistaan, joissa hän vaikutti läpäisevän haastavimmatkin kappaleet huikein lopputuloksin.
1450	Hän tutkii politiikkaa ja yhteiskunnallisia muutoksia Indonesian Center for Strategic and International Studies (CSIS) -tutkimuslaitoksessa maan pääkaupungissa Jakartassa.
1451	Hän uskoo, että sen jälkeen tehdään lopullinen päätös tehtaan rakentamisesta paikkakunnalle.
1452	Hän uskoo, että taloyhtiö päättää asiasta nopeasti.
1453	Hän vastasi miehelle, ettei ole kyseinen henkilö.
1454	Hän vastasi vielä upottamalla kaksi vaparia.
1455	Hän vieraili tiistaina Oulussa ja kuuli, että esimerkiksi sotkamolaisten on ollut vaikea ymmärtää Karjalan avuntarvetta, koska Sotkamossa käy upporikkaita venäläisturisteja.
1456	Hän viittaa käräjäoikeuden päätökseen.
1457	Hän viittaa Ruotsiin emigroituneen itävaltalaisen Robert Braunin artikkeliin 1960-luvun lopulla: ”Mitä tapahtuu Ruotsissa?”
1458	Hän voi jatkaa flirttailuaan, koska Unkari tarvitsee halpaa energiaa, mutta se ei voi kestää kauan.
1459	Hän voitti joukkuetovereineen olympiakultaa, mutta seremoniaa lykättiin.
1460	Hän voitti Suomen MM-rallin Toyotalla 2017 ja on kaasutellut myös Skodalla, Citroenilla, Volkswagenilla ja Fordilla.
1461	Hän yritti metsästää rankingpisteitä, jotta paikka Eugenen MM-kisoista irtoaisi myös 20 kilometriltä.
1462	Haralan mukaan tuulivoiman rakentaminen oli ennen linjausten kumoamistakin mahdollista, mutta vain lähialueiden asukkaiden erillisellä suostumuksella.
1463	Harhaanjohtava markkinointi on kielletty kuluttajasuojalaissa.
1464	Harjoittelussa hän painottaa henkilökohtaista taitoa ja taktista joukkuepelaamista.
1465	Harjuniemi keskusteli Ukrainan sodan vaikutuksista viestintään KU:n Kaikki Uusiksi -podcastissa.
1466	“Harmaa aika alkaa nyt”
1467	Harmaa on nyt historiaa, Ruzza julistaa.
1468	Harmi kyllä haitallisten vieraslajien kohdalla näin ei yleensä käy, vaan niiden vaikutus ympäristöönsä on enemmän tai vähemmän tuhoisa.
1469	Harmillisesti tähän ei nyt vielä päästykään, kun kaikki hyväkuntoisen Saurun koulun oppilaat eivät mahtuneet siihen ainoaan kirkonkylänkouluun.
1470	Harmillista on, että hyväksytyt suunnitelmatkin on jossain tapauksissa romutettu – siitä jäi Kivi kenkään ja Keittiössä maito kiehui hellalle.
1471	Harmoinen mukaan biokaasulaitos luo omalta osaltaan uskoa siihen, että ilmastonmuutosta voidaan torjua tavalla, josta myös tilalliset voivat saada tuloja.
1472	Harmonisoinnin jälkeenkin voi olla, että naapurialueilla maksetaan samasta työstä hyvinkin erilaista palkkaa.
1473	Harrastamisen Suomen malli sai Koskella alakouluikäisten keskuudessa innostuneen vastaanoton.
1474	Harri Heliövaara ja hänen brittiparinsa Lloyd Glasspool hävisivät toisella kierroksella Australian avoimen tennismestaruusturnauksen miesten nelinpelissä Jamie Murraylle ja Bruno Soaresille 7-6 (7-4), 6-7 (7-2), 1-6.
1475	Harry Stylesiin rakastunut Olivia Wilde hehkuttaa: ”Olen onnellisempi kuin koskaan aiemmin”
1476	Harsopukuinen ja pitkähiuksinen metsänneito oli edestäpäin kaunis, mutta olennon selkäpuoli oli ontto.
1477	Harva asia näyttää ankeammalta kuin viinilasien etu- ja takaperin kilistelyä kuvaavan influencerin "hauska" ilta.
1478	Harva asia on nykyisessä talousympäristössä varmaa, mutta tämän vuoden tulosten valossa monelta yhtiöltä on luvassa ensi keväänä muhkeita osinkoja.
1479	Harva kunta tarjoaa suoraa tukea lumitöiden tekemiseen, mutta erilaisia ratkaisuja on kehitetty.
1480	Harvan kodin keittiöstä löytyy ihailtavaksi liki 400 kappaleen kivikokoelma, mutta Lehtisen perheessä sellainen on.
1481	Harva siellä tietää miten pirkään kuurolta parilta kiellettiin kirkollinen vihkiminen ennen toisen sterilisaatiota.
1482	Harvassa kaupungissa on niin hyvä tilanne.
1483	Harvassa ovat urheilulajit, jotka voi aloittaa aikuisena ja päästä huipulle.
1484	Harvassa taloyhtiössä pankkilainaan on otettu korkosuojaus.
1485	Harvia kertoo käynnistäneensä uuden toimitusjohtajan hakuprosessin.
1486	Harvian hallituksen nimitystoimikunta aikoo todennäköisesti ehdottaa hallitukseen kahta uutta jäsentä, mutta toisen nimeä ei voinut vielä julkistaa.
1487	Harvinaista kotivoittoa seurasi 2 076 katsojaa.
1488	Hätäkeskuslaitoksen mukaan GPS-häiriöiden vaikutus hätäpuheluiden paikantamisessa ei ole ollut suuri.
1489	Hattara viittaa kepeyteen ja iloon, harmonia traagisempiin sävyihin, hän lisää.
1490	Haugane sanoi uutistoimisto haastattelussa, että 1  500 miljardia on ”varovainen” arvio.
1491	Haukiputaan torin rakentaminen aloitetaan ensi maanantaina.
1492	Haukkarantaan uskottiin anniskeluoikeuksien myötä tulevan järvituristeja.
1493	Haurasta haparoivaa elämää, jonka halkaisee toivo kuin nuoli.
1494	Haussa on aiempien lajiryhmävastaavien tilalle neljä huippu-urheiluvastaavaa, joiden on määrä toimia muun muassa valmennuskeskusten, lajiliittojen ja kuntien kanssa.
1495	Hautausmaan eri kohteisiin voit tutustua itsenäisesti QR-koodien avulla, johon löydät ohjeet kirkon ilmoitustaululta.
1496	Hautaustestamentin voi tehdä yhdessä hautaustoimiston kanssa.
1497	Havainnoista ilmoitetaan poliisille, mutta esikuntapäällikkö Teemu Pöysti ei kommentoi kysymystä siitä, onko tekijöitä saatu edesvastuuseen.
1498	Havainnoista voi ilmoittaa suoraan hätänumeroon 112.
1499	Havaintoja kirkkaasta valosta on tehty aamulla muuallakin Suomessa, esimerkiksi Orivedellä ja Taivalkoskella.
1500	Hävikkiä voi vähentää miettimällä tarvittavat ruokaostokset ennalta ja paremmin.
1501	Hävisimme pari viisieräistä ottelua, aiemmin voitimme niitä, Rantanen sanoi.
1502	Hävittäjä onnistui kuitenkin laskeutumaan normaalisti kiitoradalle ja vaaratilanteelta vältyttiin.
1503	HAVU hankki kolmen pelaajan lisäksi myös uuden valmentajan.
1504	He aikovat meloa ensi keväänä heti jäiden lähdettyä Virolahdelta itärannikolta ylös Tornioon saakka ja havainnoida lintuja.
1505	Heather Morris on "erikoistunut" kirjoittamaan keskitysleiriselviytyjistä.
1506	Heavy metal -yhtye Grim Reaperin laulaja on kuollut 62-vuotiaana.
1507	Hector voitti Kronplatzissa suurpujottelun, kun toiseksi sijoittunut Slovakian Petra Vlhova jäi 0,15 sekunnin päähän.
1508	Hedda- Noora oli innokas ratsastaja ja tiesin, ettei pitkiä metsäisiä matkoja voi ratsastaa naisten satulassa.
1509	He eivät koe rikkovansa yhteistä omaisuutta.
1510	He eivät myöskään näe, onko käyttäjä linjoilla.
1511	He eivät tiedä onnettomuuden tarkkaa syytä, ja nyt he kertovat, että muiden tulee maksaa vahingot, Grünstein sanoo.
1512	He eivät tue kotimaansa nykypolitiikkaa ja suhtautuvat siihen varovaisesti ja epäillen.
1513	He eivät voi kuvitella lähtevänsä omasta kodistaan.
1514	He haistoivat joka päivä krematorion kuvottavan savun.
1515	He halusivat tietää, miksi hänellä oli mukanaan rullakko täynnä tavaraa.
1516	He hoitavat varaosakauppaa sekä kunnossapito- ja asennustöiden valvontaa.
1517	Heidän halunsa eivät juurikaan eroa miehistä määrällisesti, mutta he kaipaavat yleensä enemmän vaihtelua.
1518	Heidän joukossaan olivat puheenjohtaja Sami Nalli ja Mäntyharjun yhdistystä edustanut Ilkka Hyökki.
1519	Heidän keskusteluitansa olisi voinut katsoa vaikka viikkokausia.
1520	Heidän lapsuudestaan on viety kokonainen vuosi.
1521	Heidän lisäkseen järvellä ravustaa noin 200 mökkiläistä.
1522	Heidän mukaansa toiminnan valmistelun ja käynnistämisen poliittinen ilmapiiri on kannustava ja tulevaisuusorientoitunut.
1523	Heidän osuuttaan tapahtumiin selvitetään.
1524	Heidän tekonsa voivat hetkittäin olla spontaaneja tai jopa selittämättömiä, mutta aina uskottavia.
1525	Heidän ulostulonsa nopeutti Microsoftin reaktiota ja auttoi yhtiön mukaan katkaisemaan iskun kesken kaiken vahinkoa rajoittaen.
1526	Heidän vaatteensa ovat homeessa, heidän aseensa ovat homeessa.
1527	Heidät on julistettu ei-toivotuiksi henkilöiksi, ja heillä on kaksi viikkoa aikaa lähteä Venäjältä.
1528	Heikkilä muistuttaa, että vain paksu ja yhtenevä pilvipeite vaimentaa säteilyä merkittävästi, kun taas ohuet yläpilvet eivät juuri lainkaan.
1529	Heikkilän mukaan investointeja kannattaa tehdä myös sähköautojen latausteknologiaan.
1530	Heikkilä toivoisikin, että nuorten, perusterveiden ihmisten kohdalla tehtäisiin varhaisemmassa vaiheessa tutkimuksia, jos heille on ilmaantunut normaalista poikkeavia oireita.
1531	Heikkinen toivookin, että ensi kevään eduskuntavaaleissa liikunta ja sen merkitys näkyisivät nykyistä enemmän.
1532	Heikkonen pyytää raudoilla etupäässä näätää ja minkkiä.
1533	Heillä ei ole oikeutta työttömyysetuuteen, joten he ovat innokkaita menemään töihin.
1534	Heillä näyttäisi olevan henki päällä, ja he ovat henkisesti vahva joukkue, Toivola makusteli.
1535	Heillä on korostunut riski tähän vakavaan tautimuotoon.
1536	Heille tarjoiltiin oma jouluateria, joka katosi parempiin suihin nopeasti.
1537	Heiltä on juuri kysytty, lähtisivätkö he kirjoittamaan uutta, Kangasalan Sanomissa joulukalenterina julkaistua…
1538	Heiltä voi puuttua jotain pätkiä opinnoista, ja siksi ovat jumissa.
1539	Heinä-elokuun Oksanen oli läpsyjalkainen ja vasemmasta jalan voimat oli nollissa.
1540	Heinäkuinen ukkosmyräkkä aiheutti ongelmia niin Oysin järjestelmiin kuin Oulun Energian voimalaitokseenkin.
1541	Heinäkuun puolivälissä patsasta oli somistettu Ukrainan lipuilla.
1542	Heinäkuussa Chicagoon siirtynyt ehti tehdä kuuden kauden aikana 223 tehopistettä Blue Jacketsille.
1543	Heinikari toimii ryhmän puheenjohtajana.
1544	Heinlahden lintutorni avattiin Pyhtäällä viime keväänä.
1545	Heinolassa kehitetty perinneruokien yhdistelmä saa vastaansa Euroopan katuruokien parhaimmiston.
1546	Heinonen valittiin joukkueensa kakkostähdeksi.
1547	Heinoselle on kertynyt jo melko runsaasti kokemusta Pöytyästä.
1548	Heinosen mukaan opintolainan korkokatto vaatisi selvittelyjä, jotta nähtäisiin, onko se käytännössä mahdollista toteuttaa.
1549	Heiskanen on tuonut joukkueeseen taidemaista luisteluvoimaa ja peliälyä.
1550	Heistä 22 prosenttia vastasi, ettei venäläisen energian tuonnista pitäisi luopua.
1551	Heistä ainakin toisella on ollut tapahtuma-aikaan päällään pitkä musta hame ja hiukset nutturalla.
1552	Heistä kahdeksan käveli Liekarin kanssa kolmekymmentä kilometriä Malagaan.
1553	Heistä kaikki käyttävät sosiaalista mediaa.
1554	Heistä noin tuhat sairastuu bakteerin aiheuttamaan infektioon, usein ripuliin tai virtsatietulehdukseen.
1555	Heistä peräti 74 prosenttia on tehnyt lahjoituksen Ukrainan hyväksi.
1556	Heistä valtaosa tunnetaan valtakunnallisesti ja osa on kerännyt myös kansainvälistä mainetta.
1557	Heistä yli puolet voittaa todennäköisesti vaaleissa.
1558	Heitä, jotka pitävät tätä sanomaa esillä, kutsutaan Jeesuksen todistajiksi.
1559	Heitä ohjaa kolme aikuista, joista yksi on koulunkäynninohjaaja Jani-Pekka Kajan.
1560	He kertovat, että niiden ominaisuudet tulevat hyvin esiin leivässä.
1561	He koittivat kantaa säkillä sinne valoa, mutta kas kummaa säkissä ei ollutkaan valoa, kun sisään päästiin.
1562	He kuitenkin vakuuttavat olevan onnellisia ja saavansa jokainen yhtä paljon huomiota osakseen Arthurilta.
1563	He kysyvät, ketkä kaupungin taholta hyväksyivät ja allekirjoittivat varsinaisen sopimuksen.
1564	He laittoivat paljon painetta meihin ja tuntui kuin olisimme uineet vastavirtaan suurimman osan illasta, Warriorsin päävalmentaja Steve Kerr tunnusti.
1565	Helander totesi tulosjulkistuksen yhteydessä, että Keskolla ei ole kovin paljon vaikutusvaltaa (siirryt toiseen palveluun)siihen, kuinka paljon tuottajat tienaavat.
1566	Helenillä on jo ennestään rakenteilla aurinkopuisto Nurmijärven alueella kolmostien varrella.
1567	Helenius sanoo koronan koettelevan kokoonpanoa, ja korona-aikaan kuoro oli myös tauolla.
1568	Helen Sähköverkko Oy:n valmiuspäällikön mukaan näihin kohteisiin lukeutuvat muun muassa sairaalat, pelastuslaitokset, eduskunta ja ministeriöt.
1569	Heliövaara ja Glasspool jyräsivät Montrealissa puolivälieriin: "Emme meinaa jättää tätä tähän"
1570	Heliövaara pareineen on ollut lähiaikoina hyvässä vireessä.
1571	Hellävarainen ja ekologinen keino karheiden jalkapohjien pehmentämiseen on itse tehty kuorinta-aine.
1572	Hellstén huomauttaa, että lasialalla ei ole koettu koskaan samanlaisia hintojen heilahteluja eikä vastaavaa epävarmuutta kuin tällä hetkellä.
1573	Helmareissa Summanen on pelannut kesäkuusta 2017 lähtien 34 maaottelua.
1574	Helmarit suuntaa kokeneella ryhmällä EM-haastajaksi – "Meidän joukkuehenki on jotain ihan spesiaalia"
1575	Helmikuun lopussa Venäjän hyökkäys Ukrainaan vaikutti myös urheiluun ja johti Venäjän sekä Valko-Venäjän sulkemiseen MM-jäiltä.
1576	Helmikuussa alkanut oppisopimustyöskentely paikallisessa ulkoporealtaita valmistavassa Novitek-yhtiössä on muuttunut sittemmin täysipäiväiseksi työsuhteeksi.
1577	Helmikuussa ilmestyi esiselvitys alueen elinkeinoelämän tarpeista ja väylän älykkyyden mahdollisuuksista vastata niihin.
1578	Helmikuussa käynnistynyt Venäjän hyökkäys Ukrainaan alkoi myös nostaa energian hintaa Euroopassa.
1579	Helmikuussa Venäjän hyökättyä Ukrainaan Suomen ja koko Euroopan turvallisuustilanne kuitenkin muuttui peruuttamattomasti.
1580	Helppouden lisäksi joukkoliikenteen valinta on ekoteko.
1581	Helsingin hallinto-oikeus on kumonnut Helsingin seudun liikenteen päätöksen, jonka mukaan opiskelija-alennuksen saisi vain HSL:n kännykkäsovelluksella.
1582	Helsingin hallinto-oikeus on ratkaissut eduskunnan entisen turvallisuusjohtajan irtisanomiskanteen eduskunnan kanslian eduksi.
1583	Helsingin Jäähallissa Sabaton soittaa 19.5. ja Kuopiossa 20.5.
1584	Helsingin ja Uudenmaan sairaanhoitopiiri HUS kertoi keskiviikkona tehneensä itse omavalvontailmoituksen aluehallintovirastolle ja Sosiaali- ja terveysalan lupa- ja valvontavirasto Valviraan lasten tehohoidon kriittisestä tilasta.
1585	Helsingin-junassa paikallani istuu nainen.
1586	Helsingin käräjäoikeudessa on alkanut kolmen Helsingin Sanomien toimittajan syytteiden käsittely.
1587	Helsingin käräjäoikeus määräsi vaimonsa taposta epäillyn 48-vuotiaan miehen vangittavaksi tänään tiistaina.
1588	Helsingin käräjäoikeus vangitsi viime viikolla 25-vuotiaan miehen poissaolevana epäiltynä muun muassa törkeästä tietomurrosta ja törkeän kiristyksen yrityksestä.
1589	Helsingin kaupunki on myynyt Kruununhaan edustalla sijaitsevan Tervasaaren aitan.
1590	Helsingin kaupunki suunnittelee nyt kuitenkin myyvänsä koko paikan.
1591	Helsingin poliisi on paljastanut laajan valepoliisikokonaisuuden, joka kohdistui kymmeniin pääosin iäkkäisiin naisiin lokakuun 2021 ja heinäkuun 2022 välillä.
1592	Helsingin pörssi avautui keskiviikkona nousuun, kun yleisindeksi oli muutaman minuutin kaupankäynnin jälkeen 1,1 prosenttia plussalla noin 10 300 pisteessä.
1593	Helsingin pörssi avautui perjantaina laskuun useimpien muiden Euroopan pörssien tapaan.
1594	Helsingin pörssi laski tiistaina maailman osakemarkkinoiden vanavedessä.
1595	Helsingin pörssin kurssiheilunta on laskenut loppuvuotta kohden selvästi.
1596	Helsingin pörssi oli iltapäivällä selvässä nousussa.
1597	Helsingin pörssi on keskiviikkona liikkunut lähellä tiistain päätöstasoa, pääosin pienessä nousussa.
1598	Helsingin pörssi päätyi laskuun, vaikka vaihdetuin Fortum puski vastavirtaan.
1599	Helsingin pörssissä nelipäiväinen juhannusviikko alkoi hienoisessa nousussa.
1600	Helsingin Roihupellossa sijaitsee pieni ja rauhallinen tehdas, jossa 1950-luvun neulontakoneet käyvät väsymättä.
1601	Helsingin Sanomain ja Ylen jutussa leikkaus mainittiin, mutta suuria tunteita kokoomuksen esitys ei nostattanut.
1602	Helsingin Sanomat tarkisti Posi Tv:n väitteen siitä, että kuvat ottanut satelliitti ei olisi ollut Butšan yllä kuten on kerrottu.
1603	Helsingin Sanomien kolumnissa 16.1.
1604	Helsingin Sanomien päätoimittaja sanoi tuolloin STT:lle, että juttu oli huolellisesti tehty, ja siinä kuvatut asiat ja tapaukset paikkansa pitäviä.
1605	Helsingin seudun maankäytön, asumisen ja liikenteen suunnitelmassa vuonna 2019 on linjattu, että Helsingin seudulle luodaan valmius ottaa käyttöön tieliikenteen hinnoittelu liikenteen päästöjen ja tieverkon ruuhkautumisen vähentämiseksi.
1606	Helsingin telakan toimitusjohtaja Simo Rastas sanoo telakan noudattavan toiminnassaan pakotesäädöksiä sekä viranomaisohjeita.
1607	Helsingin Vallilan ominaispiirteisiin on lähes sadan vuoden ajan kuulunut Meiran kahvipaahtimosta leijaileva kahvin tuoksu.
1608	Helsingin vuoden 1952 olympialaiset huumasivat myös Hämeenlinnassa, jossa kilpailtiin nykyaisen viisiottelun kaikki lajit: ratsastus, miekkailu, ammunta, uinti ja maastojuoksu.
1609	Helsingin yliopiston alue- ja kulttuurintutkimuksen professori Jussi Pakkasvirta pohtii, mitä tapahtuu, jos Lula voittaa vaalit täpärästi.
1610	Helsingin yliopiston lääketieteelliseen hakeutuva Kujanpää kertoo valikoineensa kirjoitettavia aineitaan tulevat pääsykokeet mielessään.
1611	Helsingissä kasvu jäi noin 1 500 ihmiseen ja oli pienintä sitten vuoden 2004.
1612	Helsingissä toimiva Tahto tunnettiin aiemmin Urheilumuseona.
1613	Helsinkiläisen Thai-ravintolan keittiössä todellakin on kuuma.
1614	Helsinki Rockettes nousi Turun kansainvälisen muodostelmaluistelukilpailun voittoon – "Joukkue on täyttä timanttia"
1615	Henkilöautoa kuljettanut noin 30-vuotias mies pidetään vangittuna todennäköisin syin epäiltynä tappoon.
1616	Henkilöauto ja moottoripyörä törmäsivät Aitoontien ja Sappeentien risteyksessä.
1617	Henkilöauton kuljettaja oli säikähtänyt ja jarruttanut erittäin voimakkaasti.
1618	Henkilöautossa oli kaksi ihmistä, joista kumpikaan ei loukkaantunut tilanteessa.
1619	Henkilöautossa oli kyydissä vain kuljettaja, joka ei Kuokkasen mukaan loukkaantunut onnettomuudessa.
1620	Henkilöauto törmäsi peuraan Eurassa Vaaniintiellä varhain aamulla.
1621	Henkilökohtaisesti Matti Huutola katsoi, ettei Suomi voi olla yltiövihreä maa.
1622	Henkilökunta siirtyy uusiin tiloihin vanhoista yksiköistä, mutta myös uusia on rekrytoitu.
1623	Henkilöliikenteen kehittäminen on yksi kaupungin edunvalvonnan kärkihankkeista.
1624	Henkilöstön kehittämistyö on jo pitkään ollut Seikolan sydämen asia.
1625	Henkilöstö on SuPerin Paavolan mukaan niin kortilla, että työntekijät toivovat työnantajan määrittelevän tästä lähtien mitä töitä tehdään ja mitä jätetään tekemättä.
1626	Henkilöstöpula peruu Kangasalla tärkeitä bussivuoroja, oppilaat odottivat ensimmäisinä koulupäivinä turhaan pysäkillä - "Tämä on ollut todella surkea tilanne"
1627	Henkilöstö voi myös kysyä huoltajilta neuvoa, miten haluaisivat lapselleen tietyn asian selitettävän.
1628	Henkilöstöyrityksen Hennamari Toiviainen Oulusta ja Riikka Koskinen Hausjärveltä tapaavat toisensa päivittäin etäyhteydellä.
1629	Henkistä puolta on hyvä kehittää tässä samalla.
1630	Henkistä treeniäkin on luvassa, sillä kasvien kanssa puuhastelu kysyy pitkäjänteisyyttä ja sinnikkyyttä.
1631	Henkistä väkivaltaa ovat tilanteet, joissa huolta pitävä aikuinen laiminlyö lapsen tunne-elämän, hoivan ja huolenpidon tarpeet, tiedotteessa selitetään.
1632	Henri Kiviniemi oli varustautunut mielenosoitukseen grillillä ja useilla makkarapaketeilla.
1633	Henrikssonilla on tästä omakohtaista kokemusta, sillä STM linjasi Kiurun johdolla pakkokaranteeneista elokuussa 2020.
1634	He olivat neljä vuotta naimisissa.
1635	He olivat niin huolissaan turvallisuudesta, että eivät kahteen kuukauteen sulkeneet pääsyä yhteenkään sisäiseen järjestelmään, nainen toteaa Ylelle.
1636	He osaavat kenties "pelata" terveydenhuoltojärjestelmää paremmin eli sanoa oikeat sanat, joilla myönteisen tukipäätöksen saa.
1637	He ovat kumpikin vuodelle 2022 valitun Nuorisovaltuuston jäseniä.
1638	He ovat tappaneet miljoonittain ihmisiä.
1639	He ovat tehneet pitkään valtavasti töitä nousun eteen, Virtanen sanoo.
1640	He päättävät myös, millainen pelastustoimen verkosto on maakunnassamme, mitä tapahtuu sopimuspalokunnille ja millainen työpaikka Satakunnan hyvinvointialue on tulevaisuudessa henkilöstön näkökulmasta.
1641	He poistuivat paikalta pakettiautolla huomattuaan, ettei kaapeli sisällä sitä.
1642	He puhuvat palveluiden pystytyksestä Googlen ekosysteemiin ja steganografiasta eli tiedon kätkemisestä.
1643	He rakastivat italialaisia ja ranskalaisia jälkiruokia, Lähi-Idän ruokakulttuuria ja monia muita keittiöitä.
1644	He rakensivat uuden kodin vapaa-ajan asuntonsa, vanhan maalaistalon, pihapiiriin.
1645	Heräsi kysymys, että miksi ihmeessä ei osata laskea samaa lounaalle?
1646	Heräsi viha-rakkauskeskustelu, kun yksi mies teki alastoman videon.
1647	Herättäjäjuhlat on Suomen evankelis-luterilaisen kirkon toiseksi suurin hengellinen kesäjuhla Suomessa.
1648	He rikastavat kurssien oppeja perheidensä välittämällä perimätiedolla ja valmistavat ympäristöystävällisellä tavalla kosmetiikkaa, jossa ei ole kemikaaleja.
1649	Herkästi tarttuva omikronvariantti tekee tähän pääsemisestä hyvin vaikeaa.
1650	Herkuttelijan seuraava osoite on Maiasmokk-kahvila vanhassa kaupungissa.
1651	Hermosoluista purkautuu aivokuorelle kertyneitä tietoja, jotka mahdollisesti jäsentyvät entisiin.
1652	Heroic odottaa toisessa välierässä vastustajaa.
1653	Herra Ylppö ottaa kantaa pääministeri Sanna Marinin bilettämiseen liittyvään keskusteluun: ”Takahuoneessakin hän teki töitä”
1654	Hersonin miehityshallinnon johtaja pyysi Venäjältä apua siviilien evakuoimiseen.
1655	He saattavat peitellä ongelmiaan ja kamppailla oppitunnista seuraavalle kuin kuka tahansa.
1656	He suosittelevat esimerkiksi katsomaan haastatteluja, joissa ihmiset kertovat ammatistaan.
1657	He taistelivat samalla koko palkansaajaliikkeen asioista.
1658	He tappoivat 52 lasta kahden viime kuukauden aikana.
1659	He tekevät pelistä pelikelvottoman meille, Bond twiittasi.
1660	Hetken päästä hän jakoi kahvipöydässä harkittuja kommentteja.
1661	He vapautuivat myöhemmin 3.000 dollarin takuusummaa vastaan.
1662	Hewidyn mukaan toisissa kilpailuehdotuksissa, muun muassa -nimisessä ehdotuksessa, oli yritetty ottaa huomioon alueen nykyisiä maahanmuuttajakauppiaita paremmin kuin voittajassa.
1663	Hieman alle kymmenen minuuttia Carolinan paidassa pelannut Jesperi Kotkaniemi ja yli 21 minuuttia jääaikaa saanut Sebastian Aho jäivät ilman tehopisteitä.
1664	Hieman yllättäen erään suomalaisen sanomalehden päätoimittaja ryhtyi kritisoimaan Anne Kukkohovin ja monien muiden julkkiskaunottarien sosiaalisessa mediassa jakamia paljastavia kuvia.
1665	Hietalahden mukaan huumorin avulla itsensä voi etäännyttää epäinhimillisenä pitämästään vihollisesta.
1666	Hietaranta loukkasi kätensä maaliskuussa ja palasi kilpakentille heinäkuussa.
1667	Hietasaaren idyllisessä pihapiirissä komeilee 130-vuotias museoviraston suojelema pystyhirsihuvila Villa Pukkila ja vehreän kasvillisuuden seasta pilkistää myös uudempi, vuonna 2015 rakennettu puusauna.
1668	Hietasen mukaan lippuja on vielä jonkin verran jäljellä sekä Suomen että myös muiden maiden peleihin.
1669	HIFK reagoi nostamalla prässitasoaan sekä ottamalla ajoittain reikäpaidan tukemaan hyökkäystä.
1670	HIFK tuli tauolta maaleja takoen, ja Lukko joutui taipumaan – "Tiukka matsihan se oli"
1671	Hiihtäjien lisäksi paikalle saatiin melkoinen joukko kannustajia, jotka pääsivät hiihtäjien tapaan nauttimaan nuotion lämmöstä ja kahvion antimista.
1672	Hiihtoliiton johto noudattaa nyt kirjaimellisesti kansainvälisen hiihtojärjestön kantaa.
1673	Hiihto oli suhteellisen ehjä, vaikka loppuun vähän hyydyin, Mäkiaho arvioi kilpailupäiväänsä.
1674	Hiilijalanjälki, hiilipaino tai ilmastopaino on yksilön tai yhteisön kulutuksen tai tuotteen valmistamisen ja sen elinkaaren aiheuttama hiilidioksidipäästöjen määrä.
1675	Hiitolanjoki on Etelä-Suomen mittapuulla ainutlaatuinen koskineen ja kapeikkoineen.
1676	Hildén muistuttaa, että jos yritys on valmis panostamaan työntekijöihin, sitä kautta on mahdollista saada hyviä ja sitoutuneita työntekijöitä.
1677	Hiljaisuus Kunta- ja hyvinvointialuetyönantajat KT:n taholta vihloo korvia.
1678	Hiljattain julkaistiin laaja tutkimus, jossa havaittiin miespuolisten kirurgien hoidossa olleiden naisten kuolevan keskimäärin useammin kuin mieskirurgien hoitamien miesten tai naiskirurgien hoidossa olleiden mies- ja naispotilaiden.
1679	Hillan perässä Lappiin tuleville voin suositella ajankohtaa noin heinäkuun puolivälin tienoilla.
1680	Hinnankorotus johtuu Microsoftin mukaan pelien laadukkaasta sisällöstä, laajuudesta ja kehityksen monimutkaisuudesta.
1681	Hinnat nousevat kovaa vauhtia.
1682	Hintakehityksen ei saa antaa tuhota asumisoikeusasuntojen ideaa ja kohtuuhintaisuuden periaatetta.
1683	Hinta nousee hitaasti ja varmasti, ja ensimmäinen ennakkotarjous on 105 euroa.
1684	Hintojen nousu on ollut merkittävä puheenaihe tälläkin viikolla.
1685	Hintojen noususta hyötyy myös Venäjä, jonka öljyvientiä yritetään länsimaissa rajoittaa.
1686	Hintojen nousu tiputti köyhyyteen yhteensä noin 16 000 lapsiperhettä.
1687	Hintojen raju nousu on johtanut siihen, ettei perheillä ole varaa ostaa ruokaa.
1688	Hintzin maalia oli syöttämässä Miro Heiskanen.
1689	Hirrenvaihdon jälkeen talon Asemakadun puoleista päätyä nostettiin 18 senttimetrillä.
1690	Hirvenmetsästys ja muu metsästys on teknistynyt viime vuosina ja suuntaus säilynee samana lähivuosina.
1691	Hirvilauma haki sunnuntaina Naantalista suurinumeroisen voiton.
1692	Hirvosen havaintojen mukaan suurin osa autoilijoista väistää täpliä.
1693	Hirvosen mielestä, tuulivoimatuloja pitäisi tulouttaa ensin valtion kassaan, ja jakaa sieltä alueille maanpuolustuksen takia.
1694	Historiallisena viitepisteenä liitolle on ehdotettu vuotta 1936, jolloin vasemmisto onnistui vastaavanlaisessa tilanteessa yhdistymään fasismia ja keskusta-oikeistoa vastaan.
1695	Historiallisessa ketjussa Tussilla on 37 voittoa ja VaRalla 13 voittoa, viimeisin vajaa vuosikymmen sitten.
1696	Historian ensimmäinen Salo Soi -festivaali järjestettiin kesällä 2019.
1697	Historiateoksella on Paimiossa sekä kannattajia ja vastustajia.
1698	Hitsaaja Sanna Huttunen on työskennellyt Metallityö Vainiolla nelisen vuotta.
1699	Hoasin soluun voi päästä Jolman tavoin nopeallakin aikataululla.
1700	Hoidon ja palvelujen laatua on tarpeen…
1701	Hoitajajärjestöt ovat jo aiemmin jättäneet lakkovaroituksen koskien kuutta sairaanhoitopiiriä ja osaa niitä lähellä olevista yhtiöistä ja osuuskunnista.
1702	Hoitajalakon aikaisessa suojelutyössä on paikoin ollut jopa enemmän työntekijöitä kuin normaaliaikana.
1703	Hoitajapula on Kymsotessa huutava jo ennestään.
1704	Hoitajapulasta keskustellaan Ylen aluevaalien chatissa illalla kello 21.
1705	Hoitajat haluavat puhua työtilanteestaan ja lakon syistä.
1706	Hoitajien palkankorotustoiveita sanovat kannattavansa kaikki puolueet.
1707	Hoitoalan alipalkkaus on myös syvä ongelma.
1708	Hoitohenkilökunta puhuu usein nauraen keisseille, jotka ovat teheneet heirän hianon auttamistyönsä niin raskahaksi.
1709	Hoitopalkkio on noin 400–990 euroa kuukaudessa riippuen hoidon vaativuudesta.
1710	Hoitotyössä voisi hyödyntää robotiikkaa nykyistä enemmän.
1711	Hoivakotilolla on tapahtumissa oma, kodikkaasti sisustettu teltta.
1712	Hold Me Close sai ensiesityksensä viime viikon perjantaina.
1713	Hollannin yleisradio sanoo, että siihen ei ole oltu yhteydessä, toisin kuin KOK on väittänyt.
1714	Hollantilainen on tehnyt F1 22 -pelissä mainitunkaltaiset haastevideot Monacon ja Melbournen radoilta.
1715	Hollolan seurakunnan kirkkovaltuusto hyväksyi tiistaina esityksen Kuhmoisten–Padasjoen kappeliseurakunnan lakkauttamisesta sekä Kuhmoisten ja Padasjoen omien kappeliseurakuntien perustamisesta.
1716	Hollywood Reporterin mukaan hän sairasti multippeli myeloomaa ja odotti innolla paluuta töihin kantasolusiirron jälkeen.
1717	Holopainen seuraa soodapuhaltaja nopeaa työskentelyä painepuhaltimella, jota hän liikuttaa kuin sivellintä rakennuksen pinnassa.
1718	Homman piti hoitua niin, ettei juhannusaattona tarvitse kaupassa poiketa.
1719	Homma on hyvin hallussa, mutta pitää vielä enemmän auttaa kavereita.
1720	Hommat hoidetaan niin, että joulun päivät saa olla rauhassa, puheenjohtaja Juha Ruuska kertoo.
1721	Hongkongin Hang Seng ja Shanghai Composite olivat miinuksella, mutta Shenzhen Composite hieman koholla.
1722	Honkasalon mukaan maalissa ei kuitenkaan vielä olla.
1723	Honor Magic4 Lite on varustettu peräti 4 800 mAh akulla ja 66 watin SuperCharge-pikalatauksella ja 120 hertsin FullView -näytöllä, joita harvoin nähdään tässä hintaluokassa.
1724	Hopeareunus pilvessä on se, että talouskasvu on edelleen vahvaa.
1725	Horvath mainitsee Helsingin yliopiston ja Ympäristökeskuksen Save-yhteishankkeen, jossa valuma-alueiden pelloille levitetään kipsiä rehevöitymisen hillitsemiseksi.
1726	Houessoun mukaan Salon sijainti Turun ja Helsingin välillä oli yksi ratkaisevimmista tekijöistä.
1727	Hovioikeus totesi, ettei se ota valitusta käsiteltäväksi.
1728	Höyryjuna teki edestakaiset matkat Orivedeltä Siuroon ja illaksi se suuntasi Haapamäelle.
1729	HPK on napannut viimeisestä kahdeksasta pelistä vain yhden voiton.
1730	HPK onnistui pitkällä kaavalla jääkiekon Liigassa, kun se löi HIFK:n voittomaalikilpailun myötä 2–1.
1731	HPK-ottelussa tärskyn saanut kaksinkertainen maailmanmestari ja olympiavoittaja toi mukanaan aimo annoksen tasapainoa koko Kärppien peliin.
1732	Hradecky kuuluu tiistaina syntymäpäiviään viettävän Teemu Pukin kanssa Suomen joukkueen nestoreihin, joten Hradeckyllä lienee päävastuu seremoniamestarina Pukin merkkipäiväjuhlissa.
1733	HS:n jutussa haastateltujen naisten mukaan Rydman myös olisi hyödyntänyt poliittista asemaansa, kun hän on hakeutunut tekemisiin nuorten naisten ja tyttöjen kanssa.
1734	Huhta-aho ja äiti Sari Jalava ovat tyrmistyneitä tilanteesta.
1735	Huhtikuun alkaessa rahaa on jäljellä saman verran kuin yleensä vuoden alussa.
1736	Huhtikuun alkuun mennessä remontoidaan kuusi hotellihuonetta lisää.
1737	Huhtikuun alku viime keväänä.
1738	Huhtikuun ensimmäinen päivä vietetään aprillipäivää.
1739	Huhtikuussa läntisessä Afrikassa sijaitsevassa maassa kauhisteltiin myös keisarinleikkaukseen pääsyä odottaneen naisen kuolemaa.
1740	Huijareiden toimintatapojen pitäisi siten olla tuttuja Facebookissa ja Instagramissa surffaileville.
1741	Huijarifirmat laittavat korttiin yrityksensä nimen ja antavat näin ymmärtää, että kevytyrittäjäksi muutettu rakennusmies on työsuhteessa siihen.
1742	Huijarit varastivat suomalaisilta selvästi aiempaa enemmän rahaa viime vuonna.
1743	Huijauksista on tehty kymmeniä sähköisiä rikosilmoituksia.
1744	Huijausviestit näyttävät tulleen suomalaisesta puhelinnumerosta.
1745	Huippukokouksen julistuksessa Nato-maat päättivät kutsua Suomen ja Ruotsin liittokunnan jäseniksi.
1746	Huippuvalmentajat ohjaavat lukiolaisia ja sitä vanhempia.
1747	Hullun kukon torin musiikki- ja muu ohjelma kestää puolille päivin.
1748	Hunajalähde Oy:n yrittäjä kertoo keskiviikkona ja torstaina pystyttäneensä sähköaidat neljän mehiläistarhan ympärille Lapinlahdella.
1749	Huolenpito toinen toisestaan kuuluu rakkauteen.
1750	Huolestuttaako, että olet täällä vain turistimatkalla?
1751	Huoli ei monella työpaikalla riitä enää kauan, tarvitaan toimia.
1752	Huoli on näkynyt suoraan polttopuukauppiaan arjessa.
1753	Huoli ostovoimasta on niin vahvasti Ranskan poliittista kenttää määrittävä kysymys, että siihen reagointi oli todella suuressa osassa, tutkija sanoo.
1754	Huoli yläkoululaisista kasvaa yhä – paljon poissa olevien oppilaiden auttaminen takaisin kouluun vaatii erityistukea: "Saa tulla vaikka takaovesta"
1755	Huomattavasti yleisempää on se, ettei lemmikin tarvitsemaan hoitoon ole varaa tai se jää muiden ongelmien vuoksi tekemättä.
1756	Huomautuksia tai tuotteen hylkäyksiä aiheuttivat myös kielletyt lisäaineet sekä virheelliset pakkausmerkinnät ja terveysväittämät.
1757	Huomenna hän arvelee muistavansa jo paremmin kadunkulmat ja tarvittavat maamerkit osatakseen kulkea sujuvammin haluttuun suuntaan.
1758	Huomenna keskiviikkona ainakin maan etelä- ja keskiosassa on syytä varautua rankkasateisiin ja voimakkaisiin ukkosiin.
1759	Huomionarvoista on se, että Jamie Spears oli itse osakkaana vastaperustetussa Taylorin yrityksessä, mikä menestyikin taloudellisesti heti holhouksen alettua.
1760	Huoneen keskellä on saarekepöytä, jossa on hyvä esimerkiksi leikata kankaita tai laittaa nuppineuloja.
1761	Huonoin tilanne on nuorilla aikuisilla.
1762	Huono urheilullinen tulos heijastui negatiivisesti yleisömääriin ja sitä kautta emme saavuttaneet myynnillisiä tavoitteita, toimitusjohtaja Mikael Lehtinen kommentoi tiedotteessa.
1763	Huovisen mukaan kodinkoneista pyykinpesukone on eniten tulipaloja aiheuttava.
1764	Hurjan suosion saanut huutokauppa nosti pienen kainuulaiskunnan ainakin mopointoilijoiden kartalle.
1765	Hurske juoksi toukokuun lopussa Lahden GP-kisoissa kauden parhaansa 12,92, joka uupuu vain 0,08 sekuntia MM-kisarajasta.
1766	Hurske on kommentoinut asiaa myös omalla sometilillään.
1767	Hurske on startannut toukokuusta lähtien jo 15 kertaa sadalle metrille.
1768	Husson pitää osoittaa olevansa taistelija ja antaa välillä vaikeinakin iltoina joukkueelle mahdollisuus taistella pisteiden ryöstämisestä.
1769	Huttonin mukaan myös tapahtumapaikka kapealla baarikadulla vaikutti osaltaan onnettomuteen.
1770	Huumausaineiden käyttöhuoneita vaativa kansalaisaloite on saanut tarpeeksi ääniä ja on menossa nyt eduskunnan käsittelyyn.
1771	Huutonen ei osaa vielä sanoa, tuleeko tästä talvesta samanlainen, mutta lähipäivien kelissä on kaikuja vanhasta.
1772	Huutoon on ainakin jossain määrin vastattu ilman, että epäkohdan poistamiseksi olisi kerätty kansalaisadressi ja viety eduskunnan käsittelyyn.
1773	Hybridisodankäynnin puitteissa Venäjä on ajoittanut kyberhyökkäyksiä Ukrainassa tehtyjen sotilaallisten iskujen yhteyteen.
1774	Hyllystä löytyy muun muassa Lefranc Bougeuois, Winsor & Newton, Maped, Derwent ja Liquitex -brändit.
1775	Hyökkääjän on edelleen saatava uhri ensin houkuteltua omalle huijaussivulleen, joka sitten tarjoaa väärää kirjautumisnappia.
1776	Hyökkäyksen jälkeen Orbán alkoi syyttää oppositiota aikomuksista sekaantua sotaan.
1777	Hyökkäyksen seurauksena asiat menevät kuitenkin vastakkaiseen suuntaan.
1778	Hyökkäykset ydinreaktoreita vastaan eivät näytä todennäköisiltä, YK:n alaisen Kansainvälisen atomienergiajärjestön (IAEA) johtaja Rafael Grossi sanoo CNN:n haastattelussa.
1779	Hyökkäyspään ongelmista kertoo 73 tehdyn pisteen lisäksi 12 syötön ja 17 menetyksen välinen suhdeluku.
1780	Hyökkäysteko voisi mahdollisesti tulla käsiteltäväksi toisessa Haagissa olevassa tuomioistuimessa eli YK:n kansainvälisessä tuomioistuimessa.
1781	Hyökkäys Ukrainaan ei ollut kummallekaan yllätys.
1782	Hyöty jää kansainvälisten jättien käsiin, jollemme panosta paikallisten yritysten valmiuteen ottaa kysyntä vastaan.
1783	Hypon asuntoluokituksessa 54 aluetta on noussut pykälällä viime vuodesta.
1784	Hyppäsin niin sanotusti suoraan syvään päätyyn, kaikenlaista tutustumista on ollut paljon.
1785	Hyppönen kehottamaan ihmisiä laittamaan välillä ”pausen päälle”.
1786	Hyvää joulumieltä ryyditti kauden toisen EHT-turnauksen päätteeksi otettu 4–1-voitto isäntämaa Sveitsistä.
1787	Hyvää kuntoilua kaikille.
1788	Hyvää tarkoittavat julkisuusvaikuttajat astuvat kerta toisensa jälkeen samaan perussuomalaisten ansaan, vaikka puolueen käyttämä provokaatiotemppu on jo vanha ja kulunut.
1789	Hyvää uskoa tulevaan antaa kuitenkin seutukunnan voimakas kasvu.
1790	Hyvä, että sitä pääsee kehittämään kunnolla osaavassa seurassa.
1791	Hyväksyminen tapahtuu hyvin eri tavalla kuin esimerkiksi EU:ssa, missä vastassa on todellinen pykäläviidakko.
1792	Hyväksytyn talousarvion mukaisesti toiminta on ollut hyvin säilyttävää ja hieman kunnostavaa, mutta hyvin vähän kehittävää.
1793	Hyvällä mielellä järjestettyjen puun halaamisen MM-kisojen taustalla on tutkittu tieto luonnon hyvää tekevästä vaikutuksesta.
1794	Hyvällä onnella muinaisten ihmisten asuinluolan pohjasta saattaisi löytyä vaikkapa virtsan DNA:ta, joka on jäänyt sopivasti suojaan jonkin hiukkasen sisään.
1795	Hyvänä asiana Jaakkola pitää sitä, ettei Pyhäjärvessä ole tänä kesänä happikadosta kärsineitä alueita.
1796	Hyvänä esimerkkinä (2), joka jäi ensimmäistä kertaa tällä kaudella ilman onnistumista kaaren takaa.
1797	Hyvä on myös tiedostaa pyyntörukouksen merkitys.
1798	Hyvärinen ja Kostama eivät kanna huolta ydinvoimaloissa syntyvän ydinjätteen loppusijoituksesta.
1799	Hyvät palkat houkuttelivat öljykentille myös suomalaisia – yhtenä Kauko Mäkelä.
1800	Hyvä ystävä välitti kirjan julkistamisen jälkeen sitaatin Mauno Koiviston kirjasta, hänen kirjeestään isälleen sodan aikana: ”Voi sanoa, että kristinusko on ollut minulle enemmän Paavalia kuin Moosesta,, jopa enemmän Paavalia kuin Jeesusta”.
1801	Hyviä sytykkeitä ovat puutikut, pieni määrä tuohta sekä puupohjaiset sytytyspalat.
1802	Hyvinkään Tahko ei antanut pienintäkään armoa latoessaan Pihkalassaan Kankaanpään Mailaa vastaan voittonumerot 2–0 (6–1, 4–1).
1803	Hyvin mietitty paikka.
1804	Hyvin monella ensimmäinen ajatus on ollut sen sijaan kärppä tai lumikko.
1805	Hyvinvoinnin kasvattaminen oli siksi oivallinen tapa osallistavan budjetoinnin käyttöönoton teemaksi.
1806	Hyvinvoinnin mittaaminen on vaikeaa.
1807	Hyvinvointialueen tulosalueille tulee omat tuotantojohtajansa.
1808	Hyvinvointialueen valmistelun todettiin jo lähtötilanteessa olevan taloudellisesti haasteellista.
1809	Hyvinvointialueet taas ovat lopputulema maassamme lähes 20 vuotta työstetystä sosiaali- ja terveydenhuollon uudistamisesta.
1810	Hyvinvointialueiden toiminta rahoitetaan valtion budjetista ja palvelumaksuista.
1811	Hyvinvointialue Pohteen henkilöstölle annettavan liikunta-, kulttuuri- ja hyvinvointituen arvoksi esitetään 250 euroa vuodessa.
1812	Hyvinvointilautakunta lakkaa, koska kaupungin hyvinvointitoiminta siirtyy vuoden alussa aloittavalle hyvinvointialueelle.
1813	Hyvissä ajoin ennakkoon ostetun rannekkeen saa alimmillaan 25,50 euron hintaan tietyille päiville.
1814	Hyvönen on pelannut Korihaissa oman juniorijoukkueensa lisäksi Kaarinan Ura Basketissa 16-vuotiaiden SM-sarjaa 12,4 pisteen keskiarvolla.
1815	Hyyrynen, 34, edustaa Juventusta viimeisen kerran sunnuntaina, kun viidennen peräkkäisen Italian mestaruuden tällä kaudella voittanut Juve päättää kautensa cup-finaaliin AS Romaa vastaan.
1816	Iän lisäksi sukupuoli määritti sijoitussalkun arvoa: miesten salkut olivat keskimäärin naisten salkkuja painavampia.
1817	Iberico-possujen ulkoinen rasva on epäterveellistä, mutta ruokavalion vuoksi sisäinen rasva on vähemmän epäterveellistä.
1818	IBU miettii kieltoa seuraavan kerran seuraavassa kongressissaan, ja liitto vaatii, että Venäjän ja Valko-Venäjän ampumahiihtoliitot sanoutuvat irti Venäjän sotatoimista Ukrainassa.
1819	Ida Hulkon valmistautuminen kauteen on sujunut hyvin, vaikka palkkiot uintiliiga ISL:ltä ovat jääneet saamatta.
1820	Ideoita lähiympäristömme kehittämiseen on varmasti meillä kaikilla, ja kun tilaisuuksia tulee ja mielipidettä kysytään, tilaisuudet kannattaa käyttää ja mielipiteensä kertoa.
1821	Ideoita pyydettiin kuntalaisilta viime kesänä verkossa järjestetyllä kyselyllä, ja niitä saatiin neljäkymmentä.
1822	IGDA:n eli pelinkehittäjien yhdistyksen vuoden vapaaehtoinen oli vei opiskelijakilpailu Bi1t:n voiton.
1823	Ihan innolla odotan finaalia, Kosonen jatkoi.
1824	Ihanne olisi, että nykyiset paikallislehdet Laitilan Sanomat, Uudenkaupungin Sanomat ja Vakka-Suomen Sanomat liittyisivät yhteen ja palvelisivat kaikkia alueen kuntia ja niiden asukkaita yhteisvoimallaan esimerkiksi ilmestymällä kolme kertaa viikossa.
1825	Ihan oman hyvinvoinnin takia.
1826	Ihan sama, kunhan jostain saadaan sähköä.
1827	Ihan samat arvot valmentamisessani ovat olleet alusta alkaen, Tuovi aloittaa.
1828	Ihan super, nainen ynnää mielipaikan syitä.
1829	Ihan tällaista tarinaa en muista oman urani ajalta, Ylönen-Peltonen sanoo.
1830	Ihminen syrjäytyy helposti, kun terveys heikkenee eikä jaksa muuta kuin olla kotona.
1831	Ihminen voi paremmin kasvattamalla itse oman ruokansa ja elämällä luonnonmukaisesti, Airaksinen uskoo.
1832	Ihmisen ennakkokäsitykset hänestä ovat virheellisiä.
1833	Ihmisen työn hedelmät kuuluvat myös luonnolle ja voivat hyödyttää sitä.
1834	Ihmiset arvostavat kauppahalleissa henkilökohtaista palvelua, valikoimaa, tunnelmaa ja paikallisuutta.
1835	"Ihmiset eivät yksinkertaisesti jaksa"
1836	Ihmiset kirjoittavat Twitterissä, että koko tilanne näyttää siltä, että prinssi Andrew on tekaissut sairautensa, koska ei ole yksinkertaisesti kehdannut näyttää kasvojaan kansalle.
1837	Ihmiset osoittivat mieltään myös ympäri Saksaa.
1838	Ihmiset ostavat nykyään viime hetkillä lippuja, joten siksi on vaikea tarkkaa arviota yleisömäärästä heittää.
1839	Ihmiset ovat enemmän hereillä kuin koskaan, tietää Tuomas Oksanen, joten sähkönmyyntiyhtiö lupailee vielä talvella erilaisia, sähkön hintaa seuraavia tuotteita.
1840	Ihmisiin kannattaa luottaa.
1841	Ihmiskirjo ja elämän värit.
1842	Ihmisoikeusasiat ovat myös tämän hallituksen agendalla korkealla, hän muistuttaa.
1843	Ihmisoikeusjärjestö Amnesty International on joutunut kovan ryöpytyksen kohteeksi julkaistuaan raportin Ukrainan sotarikoksista.
1844	Ihmisoikeusjärjestö Amnestyn pääsihteeri Agnes Callamard on kuvannut Kiinan viranomaisten luoneen ”dystooppisen helvetin” uiguurialueille Xinjiangiin.
1845	Ihmisoikeusjärjestöt syyttävät Irania kaksoiskansalaisten käyttämisestä pelinappuloina lännen kanssa rahasta tai vaikutusvallasta käytävissä neuvotteluissa.
1846	Ihmisten kannattaa panostaa yhteen isompaan ateriaan aamulla.
1847	Ihmisten kerrotaan jopa oksentaneen ja pyörtyilleen teattereissa murhakohtausten vuoksi.
1848	Iidan keskittyminen on kuitenkin täysillä pesäpallossa, eikä hän halua miettiä liikaa tulevaisuutta minkään lajin kannalta.
1849	Iida Pöllänen sai paljon töitä sekä takakentällä että verkolla.
1850	Iin Illinsaaren varhaiskeskiaikaiselta hautausmaalta löydetty vainaja kuului mahdollisesti Itämeren viimeisiin metsästäjä-keräilijöihin, joiden ruokavalio perustui hylkeisiin.
1851	Iisalmelainen salibandyseura FBI jalosti jo jokunen vuosi sitten alulle lähteneen idean käytännön tasolle, kun maanantaista keskiviikkoon ulottuva lasten salibandyleiri pääsi ensimmäistä kertaa seuran historiassa toteutumaan.
1852	Iisalmen Kustaa Aadolfin kirkon kaunis valaistus vie sekin osansa sähköstä.
1853	Iisalmen Lippuniemestä, Töyrykadulta, on anottu tonttia tehostetun palveluasumisen käyttöön.
1854	Iisalmen Sanomissa pitkän uran toimittajana tehnyt Tapani Husso ja Ylellä radiotoimittajana työskennellyt Marika Partanen-Husso ovat asuneet Villa Runnissa vuodesta 2007 lähtien.
1855	Iisalmen vesi- ja jätevesimaksuja esitetään korotettavaksi vuoden 2023 alusta.
1856	Iitistä ja Kouvolasta kotoisin olevan kilpapari harjoittelee yksinään arkena, sillä yhdessä treenataan vain lavoja kiertämällä.
1857	Iittalaan Hämeenlinnaan suunnitellaan esimerkiksi uutta rivitalokohdetta.
1858	Iittiin asettuneen viides pitkä elokuva on ohjaajan nykyisten kotikulmien innoittama maalaiskomedia.
1859	Iivo Niskanen on menestynyt Rukan maailmancupin avauksessa aiemmin mainiosti.
1860	Ikäinstituutti ja Salon Valikko-ryhmä KumppaRit järjestävät syksyllä koulutuksen niille, jotka haluavat ryhtyä iäkkäiden ulkoiluystäviksi joko koiran kanssa tai ilman koiraa.
1861	Ikä miniä sit kerros, ett he ova hankkimas uure hella, nii ajatteli, ett onneks tuliva järkkis.
1862	Ikä on tosin helppo valehdella, koska sitä tai sähköpostia ei tarvitse vahvistaa rekisteröitymisen yhteydessä.
1863	Ikärajoille ei katsota olevan tarvetta.
1864	Ikävää sinänsä koko asia, mutta onko Vanhasella valtuuksia estämiseen, kun on kansan valitsema edustaja.
1865	Ikkunattomassa, mukavan viileässä tilassa operoi ryhmä Badwoman eli Sini-Sisko Calamnius.
1866	Ikosen mielestä maksukortit ovat hyvä uudistus EU-ruoka-apuun.
1867	Ilkka Vuonola on työskennellyt hankkeessa kaksi kuukautta.
1868	Illalla klo 17 Kulttuuritalo Kivassa on uusien lastenlaulujen sävellyskilpailun finaalikonsertti, joka myös striimataan Lasten Laulukaupungin fb-sivuille.
1869	Illan hahmo positiivisessa mielessä oli Korihaiden Quinn Cooper, joka heitti huikeat 33 pistettä.
1870	Ilmainen lupa myönnettiin vielä Säkkisen siirryttyä työ- ja elinkeinoministeriöön.
1871	Ilmajoella verokalenterista otettiin yleensä 2000 kappaleen painos.
1872	Ilmalassa sijaitsevan hallin omistaa Helsingin Halli Oy, jonka pääosakas on Arena Events Oy.
1873	Ilman ajantasaista suunnitelmaa avun saaminen on vaikeampaa ja kestää pidempään.
1874	Ilman drooneja hankaloituvat erityisesti suunnittelu, kartoittaminen ja markkinointi.
1875	Ilman Kelan kirjekampanjaa noin 14 000–23 000 eläkeläistä vähemmän olisi hakenut etuutta, kiteyttävät VATTin tutkijat kirjekampanjan tehon.
1876	Ilman mitään lain vaatimia tekoja.
1877	Ilman Venäjän hyökkäystä tätä tuskin olisi tapahtunut.
1878	Ilman yhteydenpitoa ei niitäkään.
1879	Ilmastonmuutos kannustaa etsimään uusiutuvia tapoja tuottaa energiaa ja levoton maailmanpoliittinen tilanne kannustaa lisäämään energiaomavaraisuutta.
1880	Ilmastopaneelin arvion mukaan jouston sisällyttäminen päästövähennystoimeksi on kuitenkin riski, koska nykykehityksellä joustoa ei välttämättä synny.
1881	Ilmastopolitiikan kysymykset ovat pöydällä ja viimeksi se on näkynyt bensapumpulla ja sähkölaskussa.
1882	Ilmatieteen laitoksen mukaan kaupunki-ilmassa merkityksellisimmät PAH-yhdisteiden lähteet ovat puun pienpolton savukaasut ja tieliikenteen pakokaasut.
1883	Ilmatieteen laitoksen mukaan maan etelä- ja keskiosassa on odotettavissa monin paikoin vesi- ja lumikuuroja, pohjoisessa on jatkuvampaa vesi- tai lumisadetta.
1884	Ilmatieteen laitoksen vuodesta 1961 alkaen keräämien tilastojen valossa näin ei kuitenkaan ole, vaan keskimäärin joka toinen tai kolmas juhannus on sateinen.
1885	Ilmatieteen laitos on antanut molemmista varoitukset koko Satakuntaan ja Varsinais-Suomeen aina puolesta päivästä puoleen yöhön.
1886	Ilmavoimien eversti on elokuun alusta asettunut Yhdysvaltain pääkaupunkiin Washingtoniin.
1887	Ilmeisesti ei ihan.
1888	Ilokseni olen saanut huomata, että moni teini-ikäisen vanhempi on löytänyt lenkkeilemään nuorten suosimille mestoille.
1889	Ilonaihe: Hyvin suunniteltu ja toteutettu työ ilahduttaa Janne Konttista: Janne Konttinen ehätti työmatkallaan hetkeksi pysähtyä miettimään ilonaiheitaan.
1890	Ilon apostolina on mukavaa – Mika Nuojua aloitti teatteripolkunsa Oulussa: "Tolskattiin hauskoja juttuja"
1891	Ilta jatkui, kunnes Tomakselle tuli todella huono olo.
1892	Iltalehden haastattelema silminnäkijä kertoi seuranneensa parin tunnin ajan pelastusoperaatiota Kotkan Suulisniemessä.
1893	Iltalehden lähteiden mukaan Timtshenkon toiminta oli herättänyt supossa mielenkiintoa ja tämän yhtiöiden asioita oli selvitetty myös viranomaisyhteistyönä.
1894	Iltana teho kuitenkin putosi nollaan, kun reaktori irtosi verkosta turbiinipuolen häiriön vuoksi.
1895	Ilta on yhtä lämmin, taivas yhtä kirkas kuin aiemminkin.
1896	Iltapäivälehtien lööpit suoltavat sodan uhkaa, ilmastokriisiä, syövät, sepelvaltimotaudit vaanivat ja vievät juuri sinut hautaan, ellet muuta elintapojasi.
1897	Ilves sijoittui viime kaudella SM-pronssille.
1898	Inderesin analyytikko Sauli Vilén arvioi viime syksynä, että Sampo ja Nordea viettävät juhannustanssit eri osoitteissa viitaten Sammon aikatauluun myydä omistuksensa Nordeasta.
1899	Inderes odottaa yhtiön toistavan ohjeistuksensa ja tuloskehityksen paranevan vuoden jälkipuoliskolla.
1900	Inderes perusteli suositusmuutosta muun muassa Rovion kurssilaskulla ja lähivuosien tulosennusteilla, joiden pohjalta peliyhtiön arvostustaso näyttää matalta.
1901	Indonesian hallitus on pahoitellut tapahtunutta ja luvannut tutkia siihen johtaneet olosuhteet.
1902	Indonesia sijaitsee Tyynenmeren mannerlaattojen liitoskohdassa, joten maanjäristykset ovat verrattain yleisiä.
1903	Infektiovastaanotto muuttaa avosairaanhoidon toimintayksiköistä viimeisenä pois Uudenkaupungin vanhan terveyskeskuksen tiloista.
1904	Infektioylilääkäri Markku Broas on taistellut koronaa vastaan jo yli kaksi vuotta.
1905	Inflaatio kiihtyy jälleen vastoin odotuksia, selviää Eurostatin tuoreesta tilastosta.
1906	Inflaatio nosti Fordin kustannuksia miljardilla dollarilla.
1907	Inflaatio oli Yhdysvalloissa lokakuussa ennakoitua hitaampaa.
1908	Inflaatiota mitatessa hintoja vertaillaan aina edellisen vuoden lukemiin, ja ensi vuonna tuo vertailutaso on poikkeuksellisen korkealla.
1909	Influenssa ei ole kolmeen vuoteen päässyt normaalisti kiertämään väestössä.
1910	Infraan liittyviä projekteja suunnitteleva ja logistiikka-alan konsulttina toimiva Aleksei Bezborodov vastaa puhelimeen Pietarissa.
1911	Ingman Group on lisännyt omistustaan Evlissä pitkin kesää.
1912	Inhimillisissä opeissa ilmestyy ja opetetaan ihmisten vanhurskautta, ts. kuka on vanhurskas itsensä ja ihmisten edessä ja miten sellaiseksi voi tulla.
1913	Inka Musta kertoo, että pieni joukko keräsi allekirjoituksia kirjeeseen.
1914	Instagramin tavoittavuusluvuilla on järjestölle suuri merkitys, koska varainhankintaa tehdään paljon sosiaalisen media kautta.
1915	Interior-sisustusmessut ovat Viron messukeskuksessa 22.–24. huhtikuuta.
1916	Interrail-matkallaan Suomeen tulleet belgialaiset puolestaan kertovat haluavansa aina matkoillaan käydä luontokohteissa.
1917	Intian leikkipuiston ohjaajat eivät halua kertoa nimellään ajatuksistaan, mutta sanovat, että ammattilaisina menevät sinne, missä heitä tarvitaan.
1918	Intian ohella Australia oli pitkään Quadissa epäröivä jäsen.
1919	Intia on ilmoittanut, että se pyrkii tuottamaan puolet energiastaan uusiutuvilla vuoteen 2030 mennessä, ja hiilineutraalius olisi tarkoitus saavuttaa vuoteen 2070 mennessä.
1920	Investointi on noin 18 miljoonan euron suuruinen.
1921	Investointi tuo työtä ja toimeentuloa Ouluun, Pohjois-Pohjanmaalle ja kauemmaksikin.
1922	Investointi työllistää suoraan arviolta 300 henkilöä.
1923	IPCC-ilmastoraportin kirjoittamiseen osallistunut Oulun yliopiston professori Björn Klöve: "Sää äärevöityy ilmastonmuutoksen seurauksena"
1924	IPCC:n mukaan Intia kuuluu niihin maihin, joiden odotetaan kärsivät eniten ilmastokriisin seurauksista.
1925	IPC:n brasilialainen puheenjohtaja Andrew Parsons perusteli lopulta sulkua lukuisien kansallisten paralympiakomiteoiden painostuksella ja urheilijoiden turvallisuudella.
1926	IPV eteni viime syksynä 28 vuoden tauon jälkeen pudotuspeleihin, kestomenestyjä Jymy taasen on voittanut historiansa aikana peräti 19 Suomen mestaruutta.
1927	IPV:llä oli pohjalla vain yksi piste edeltäneistä viidestä ottelustaan.
1928	Iranin lisäksi kurdisissejä vastaan taistelee Pohjois-Irakissa Turkki.
1929	Iranin vastaisia protesteja on järjestetty eri puolilla maailmaa.
1930	Irmeli Kaunistolla on parhaillaan 22 maalausta käsittävä näyttely Villecomtalissa.
1931	Iron Maiden soittaa myös sunnuntaina 4.6.
1932	Isä ehti tuona toukokuisena perjantaina liuotushoitoon, jossa tukosta aivoista liuotettiin pois.
1933	Isä ei kuitenkaan hyväksy köyhää renginretaletta tyttärensä sulhaseksi, ja tämä saa lähteä tiehensä.
1934	Isäni istui mielipidevankina Saddamin vankilassa, sota Iranin kanssa oli kiivaimmillaan.
1935	Isäni syntyi 1910 Karjalan Kannaksella Hiitolassa, iäkkään isänsä, Pekka Pietari Severinpojan poikana.
1936	Isänmaa-puolueen puheenjohtaja Helir-Valdor Seeder sanoi perjantaina ERR:n mukaan, että vaikka puolueet ovat löytäneet yhteisymmärryksen pääasioissa, neuvottelut jatkuvat yhä.
1937	Isännöintiliitossa on ennustettu, että tämän vuosikymmenen loppuun mennessä yli puolella taloyhtiöistä on katolla aurinkoenergiaa.
1938	Isäntä Veikko Lyytinen linkosi rullausuran navetan päätyyn, johon kone työnnettiin ja naamioitiin.
1939	Isä oli kaupunginpalvelija ja äiti ompelija.
1940	IS Digitodayn tiedossa on useita tapauksia, joissa puhelimeen on tullut huijarin tekstiviesti.
1941	Isien poissaolon syynä voi olla myös avioero.
1942	Isisin toimintaan osallistuneet ovat myös vieneet konfliktialueelle mukanaan tietoa Suomesta, ja nostaneet maata esiin jihadistisessa propagandassa.
1943	Isku herätti Norjassa laajaa yhteiskunnallista keskustelua.
1944	Iskuista kerrottiin sunnuntaina myös Harkovan ja Sumyn alueilla.
1945	Iskujen jälkeen Venäjä väitti osuneensa ”kaikkiin” tähtäämiinsä kohteisiin.
1946	Iskulla on myyntikonttorit Pietarissa ja Moskovassa.
1947	Iskussa kuoli liki 60 ihmistä.
1948	Iskut ovat tuhonneet noin kolmasosan Ukrainan voimalaitoksista.
1949	IS lähestyi sähköpostitse sekä Finixio Ltd:tä että sen takana olevaa mieshenkilöä.
1950	Islandersin hyökkääjä Otto Koivula kirjasi kauden toisen syöttöpisteensä, peli oli hänelle seitsemäs tällä kaudella.
1951	IS:n näkemän HUS:n sisäisen tiedotteen mukaan ”tietojärjestelmän yhteyksissä oli häiriö, joka esti järjestelmän käytön”.
1952	IS:n otsikko on klikkihakuisempi, HS:n tulkinta kertoo pitkälti tekstin sisällön.
1953	Iso-Britannian kymmenvuotisen valtiolainan korko nousi uutisen jälkeen välittömästi 12 korkopistettä 1,365 prosenttiin Maan valuutta punta vahvistui myös suhteessa kaikkiin muihin merkittäviin valuuttoihin.
1954	Iso-Britannian Windsorin Legoland-huvipuistossa levisi tulipalo sunnuntaina 31. heinäkuuta.
1955	Iso hommahan tuo on, tamperelaistaustainen Parkkila jatkaa.
1956	Iso joukko pohjoissavolaisia elinkeinoelämän edustajia on lähettänyt tänään perjantaina eduskuntaan kannanoton itäisen Suomen kehittämisen puolesta.
1957	Isonkyrön kirkkoherra Satu Linko sanoo, että 500-vuotiaan kirkon restaurointi on siinä mukana oleville huikea matka.
1958	Ison yhtiön omistama asumisoikeusasunto oli Bonnerin mukaan ihana, mutta jo hieman kulahtanut.
1959	Iso osa Kelan maksamista etuuksista maksetaan kerran kuussa.
1960	Iso osa päätöksen seurauksista on hämärän peitossa, mutta olennaisin tiedetään: Pyhäjoelle ei nouse venäläistä ydinvoimalaa.
1961	Isot pultit pitäisi saada avattua ja masto käännettyä alas, mutta meiltä puuttuu työhön tarvittava vinssauslaitteisto.
1962	Isoveljen näkökulmasta vauva vain kasvaa kovin hitaasti, joten hän joutuu vielä malttamaan mielensä.
1963	Iso virhe tietysti harmitti.
1964	Israel ei ole asettanut pakotteita Venäjälle eikä toimittanut sotilaallista apua Ukrainalle.
1965	Israel meni 73–72-johtoon kaksi ja puoli minuuttia ennen loppua.
1966	ISS laukaistiin vuonna 1998, jolloin Venäjän ja Yhdysvaltain yhteistyöhön suhtauduttiin toiveikkaasti.
1967	IS Streamcornerissa striimaavat Assemblyn aikana muun muassa Tinke ja BB-Krisse.
1968	Istutettavat hakkuualueet valmistellaan ennen kuin istuttajat voivat tulla paikalle.
1969	Istuvan hallituksen hallitusohjelmaankin on kirjattu tavoite kieltää energiajuomien myynti alle 16-vuotiaille.
1970	Itä- ja Pohjois-Suomen lämpötilat jäävät Laakson mukaan huomenna nollan tuntumaan.
1971	Italian poliittinen johto pillastui ja syytti Ukrainaa kaasun varastamisesta.
1972	Italia on monien myyttien maa.
1973	Itämaiseen tapaan vieras ei voinut puhua naisväelle suoraan.
1974	Itämerellä yli kuuden vuosikymmenen ajan mittauksia tehnyt Boknis Eckin meriobservatorio katosi 21. elokuuta 2019.
1975	Itämerifestivaali täyttää tänä syksynä 20 vuotta.
1976	Itänaapurin metsäteollisuus etsii uusia asiakkaita muualta kuin Euroopasta, mutta kuljetuskustannukset syövät viennin kannattavuutta.
1977	Itäraja meni kiinni venäläisturisteilta 30. syyskuuta.
1978	Itä-Savon sairaanhoitopiirin eli Sosterin ympärille muodostunut ryhmä ajoi aluetta liittymään Pohjois-Savoon.
1979	Itä-Suomen hovioikeus piti voimassa ehdollisen vankeusrangaistuksen tapauksessa, jossa kuopiolaismies kuoli kasvoihin kohdistuneen nyrkiniskun ja kaatumisen seurauksena.
1980	Itä-Suomen poliisi on selvittänyt talon syttymissyytä ja esitutkinnan perusteella voidaan pitää todennäköisenä, että talo oli sytytetty tahallisesti palamaan.
1981	Itä-Suomessa yritysten suhdannearviot laskivat huhtikuussa hieman normaalia heikommaksi.
1982	Itä-Uudenmaan käräjäoikeuden istunnot suljettiin torstaina yleisöltä torstaiaamuna tehdyn vakavan uhkauksen vuoksi.
1983	Itä-Uudenmaan poliisin rikostorjuntasektori on jo sopinut helmikuulle syyttäjien kanssa tapaamisen, jossa lainsäädännön soveltamisen pulmia käydään läpi.
1984	Itä-Uudenmaan poliisi on vapauttanut Myyrmäessä tapahtuneesta postinjakajan murhasta vangitun miehen.
1985	Itä-Uudenmaan polisin mukaan vanki ehti syyllistyä uusiin rikoksiin.
1986	Itävallan nousu ei ole sattumaa, Jalonen kertoi.
1987	Itseään hän ei voinut armeijaan kuvitella.
1988	Itse asiassa aika samanlaista.
1989	Itse asiassa liikkumisen lisäämiseksi muut hallinnonalat kuin liikuntatoimi ovat keskeisimpiä.
1990	Itse en vain ikinä ole ollut kovinkaan tittelinkipeä.
1991	Itsenäisyyspäivän paikkeilla on hyvä katsoa taaksepäin.
1992	Itse patsas oli paitsi aidattu myös vartioitu, ja tarkoitus oli, ettei sen luokse olisi päässyt.
1993	Itsesensuurin omakutoisessa pakkopaidassa oli siis aikoinaan käytännössä koko ammattikunta.
1994	Itse siirto sujui meribiologi Maiju Langin mukaan hienosti.
1995	Itse voisin hiljaiseen kylätaajamaan muuttaa, kun eläkepäivät koittaa.
1996	Jääkaappipakastimet, peruskahvinkeittimet ja leivänpaahtimet eivät yleensä vaurioidu pienistä jännitepiikeistä.
1997	Jääkiekkoliigan hallitseva mestari Tappara vahvisti entisestään nimivahvaa kokoonpanoaan, kun tamperelaisseura solmi yksivuotisen sopimuksen laitahyökkääjä Niko Ojamäen kanssa.
1998	Jääkiekkoliigan hallitsevan mestarin Tapparan tähtihyökkääjänä tuikkinut Anton Levtchi teki yksivuotisen NHL-sopimuksen Florida Panthersin kanssa.
1999	Jaakko Heikonen halusi keskittyä Pemamekin globaalin myynnin johtamiseen ja Yhdysvaltojen yksikön täysimittaiseen käynnistämiseen.
2000	Jaana istuu vaarinsa Petteri Skytän polvella.
2001	Jaana Jalon mukaan hintojen nousulla ei ole ollut vielä suurempaa vaikutusta hänen arkeensa.
2002	”Jäätelöt sulivat ja jäätyivät päivittäin, niitä piti silti myydä”
2003	Jäätelöt toimitettiin toimipisteisiin parin päivän sisälle.
2004	Ja ennen kuin rakennuksella olisi käyttöä ja tuloja, sitä pitäisi remontoida.
2005	Ja että kannattaa kertoa myös niistä paikoista, jotka sattuvat sijaitsemaan naapurikunnan alueella.
2006	Jaetut perhevapaat käyttää 90-prosenttisesti nainen, Alakärppä sanoo.
2007	Ja Euroopan joukkuemestaruuskilpailuissa Romaniassa yksitoista päivää myöhemmin 14,63.
2008	Ja haikeutta, totta kai.
2009	Ja heti huomenna joku toinen perhe aloittaa muutaman päivän unohtumattoman matkansa Suomen edistyksellisimmässä synnytyslaitoksessa, Tyksin Majakkasairaalassa.
2010	Jäiden katsotaan lähteneen Salonjoesta sillä hetkellä, kun tynnyri alittaa Turuntien sillan.
2011	Jäikö joku kohtaaminen erityisesti mieleen?
2012	Ja ilmainen parkkipaikkakin löytyy aina, Ilolan emäntä nauraa.
2013	Jäi sellainen olo, että voisin juosta vielä kovempaa, Kuivisto sanoi Urheiluliiton tiedotteessa.
2014	Ja joka tapauksessa Suomen pitäisi ainakin yrittää huolehtia omasta puolustuksestaan ja sodan syttyessä ainoa häviäjä olisi Suomi, joka pommitettaisiin takaisin kivikauteen.
2015	Ja jonka laajuutta tavallinen seurakuntalainen ei edes ymmärrä.
2016	Ja jos se tulkitsee ihmisen vaarattomaksi, se jatkaa omia päivärutiinejaan.
2017	Ja juurikkaan siemenet, kasvinsuojeluaineet ja lannoitteet maksavat niin paljon, että jos myisi suoraan, niin hinta ois niin suuri ettei kukaan juurikkaita ostaisi.
2018	Ja juuri siitä syystä fundamentalisteja on rajoitetusti.
2019	Ja kaiken ydin on, että sirkus yhdistää taidetta ja liikuntaa.
2020	Ja kaksi vapariaan perään.
2021	Ja kello joka seinälläni raksuttaa, kun taas on aika auringon.
2022	Jakelukeittiö on ollut myös Kaariaisten, Salon, Koveron ja Leinmäen kouluissa.
2023	Jake Paul on luvannut tarjota aiemmin 60 miljoonan dollarin palkkion, mikäli räppäri Kanye West ja koomikko Pete Davidson astuvat kehään toisiaan vastaan.
2024	Jakonen sai potkaista kauden yhdeksännessä maalissaan pallon jokseenkin tyhjään verkkoon.
2025	Jaksan olla optimistinen vaikka ympäristön tilanne onkin synkkä.
2026	Ja kun kanssadumarit on Lilli Paasikivi ja Juuso Mäkilähde.
2027	Ja kun kuullaan niin sanottuja asiantuntijoita, kuullaan aina vihermyönteistä Suomen Ilmastopaneelin johtajaa professori Ollikaista.
2028	Ja kun rahaa tiedottamiseen ei ole enää ollut, niin asia unohtuu, Lahtela sanoo.
2029	Jalannin Riistanhoitoyhdistyksen toiminnanohjaaja Mikko Peräkivi sanoo kauden jättäneen toivomisen varaa.
2030	Jalka murtui tappelussa, minkä lisäksi Wienecke sanoo saaneensa useita potkuja päähänsä.
2031	Jalkani tärisevät (tästä tiedosta), mutta olen niin hiton onnellinen siitä, että Börje sai olla ottamassa vastaan kaikki kunnianosoitukset Torontossa, ja sain olla siellä ja halata häntä.
2032	Jalkapallon miesten MM-turnaus päättyi Qatarissa sunnuntaina hienoon loppuotteluun, jossa Argentiina kukisti Ranskan rangaistuspotkukilpailuun edenneessä kamppailussa.
2033	Jalkapalloseura Chelsean omistaja, korkean profiilin miljardöörioligarkki ei myöskään ole julkisesti tuominnut Venäjän sotatoimia.
2034	Jälkiviisaana on helppoa miettiä, että ennakointia olisi voitu tehdä paremmin ylemmillä tasoilla jo ajat sitten.
2035	Jälkiviisaana voi tietysti kysyä, tuliko kaikki liian nopeasti.
2036	Jälkiviisaasti hän kuitenkin toteaa, että oli aivan liian nuori tullessaan isäksi reilut kaksi vuotta sitten.
2037	Jälkiviisastelu on tunnetusti helppoa.
2038	Jallow'n kisaurakka jatkuu vielä 50 metrin perhosuinnissa torstaina.
2039	Jalonen on valmentanut Leijonat kaikkiaan kolmeen maailmanmestaruuteen.
2040	Jalonen sai tunnustuksen kolmannen kerran.
2041	Ja lopussa Mariona Caldentey teki vielä näyttävästi rangaistuspilkulta loppuluvut 4–1.
2042	Jalostuksesta vastaava johtaja Maximilian Vogt sanoo, että he pystyisivät helposti kehittämään lajikkeen, joka menestyisi suomalaisella pellolla.
2043	Jamaikan pääkaupunki Kingstonissa sijaitsee osoite nimeltä 9 Ardenne Road.
2044	Ja me olemme vasemmistoliittona olleet mukana tukemassa vientiteollisuuden vahvistumista tulopoliittisten kokonaisratkaisujen synnyttämisen osalta.
2045	Ja mikä parasta, sain vihdoinkin näkyvyydet Poriin päin toimimaan.
2046	Ja mitä nopeammin maila ja pallo liikkuvat, sitä enemmän pitää olla siellä yläkropassakin voimaa, jotta jaksat hallita mailan lavan asentoa koko sen nopean liikkeen ajan.
2047	Ja mitä paremmin sen ymmärrän, sitä paremmin osaan olla juuri se, kuka olen”
2048	Ja ne keskustelut, joita Niinistö on käynyt, niillä tulee olemaan suuri merkitys siihen, että millaisia valintoja teemme.
2049	Ja niin hän kunnioittikin, luopuen samalla omista unelmistaan.
2050	Janin ja sinkku-Roosan yhdessä nukkumista puidaankin viimeisellä iltanuotiolla pitkään ja hartaasti.
2051	Jani Volanen) sekä kolme dokumenttielokuvaa: Armotonta menoa – Hoivatyön lauluja (Road Movies, ohj.
2052	Janne on siitä lähtien ollut yksin lasten kanssa kotona.
2053	Janne Vaara sen sijaan maksoi oman ja seurueensa matkan tilisiirtona.
2054	Jannika B ja Toni Wirtanen tähdittävät huhtikuussa Neloselta alkavaa ”Wrestlaavat Wirtaset”-ohjelmaa, jossa valtakunnan julkkisparit ottavat mittaa Wirtasista -ja toisistaan- wrestlingin, eli amerikkalaisen showpainin keinoin.
2055	Jännite Ukrainan ja Venäjän kirkon välillä on kytenyt pitkään.
2056	Jännittävä tulosten lasku osoitti, että Suven Sametti vei kokonaiskisan 0,1 sekunnin erolla ennen Lakan Leijaa.
2057	Jännitteet alueella kasvoivat eilen, kun muun muassa alueella oleva päiväkoti sai osuman raskaasta aseesta.
2058	Jännitteet Venäjän ja länsimaiden välillä ovat olleet Ukrainan tilanteen vuoksi hyvin kireät, eikä tämän viikon neuvotteluissa ole syntynyt tulosta.
2059	Jännitteinen geopolitiikka nostaa poronhoidon merkitystä, kun Suomessa pohditaan poikkeustilanteisiin varautumista.
2060	Ja nyt se haluaa Euroopan unioniin – aivan kuin Agronkin.
2061	Ja olen joskus saanut vähän moitettakin, kun olen mennyt yli rajojen.
2062	Ja olivatko ne oikeasti niin hyvät, kun vaikuttaminen oli yksisuuntaista komentoystävyyttä?
2063	Jaossa oli nimittäin yllätysämpäreitä, jotka sisälsivät erilaisia tuotelahjoja.
2064	Jaosto ottaa talkookassaan aina euron neljän euron osallistumismaksusta.
2065	Japanilaisia maan pitkäaikaisen johtajan murha tyrmistyttää myös siksi, että ampuma-asein tehdyt rikokset ovat maassa hyvin harvinaisia.
2066	Japanin ehdotusta on pidetty sen edeltäjiä varteenotettavampana paitsi nopeasti nousevan päästömaksun takia myös siksi, että maa on maailman toiseksi suurin laivanvarustaja.
2067	Jari Linna unohtaa vetten päällä suppaillessa päivän duunit – ”Aina tulee henkisesti ja ruumiillisesti parempi fiilis”
2068	Järin monimutkaisten kappaleiden soittamiseen menetelmä tuskin kuitenkaan soveltuu ainakaan vaihtamatta välillä narujen toisten päiden sijainteja.
2069	Jari ottaa esille auton mukana kulkevan kokoontaitettavan pyörätuolin ja vie sen auton takaosan taakse.
2070	Järjestäjäkaksikko muistuttaa, että pyhäinpäivän kirkkoiltaperinne syntyi emerituskirkkoherra Antero Honkkilan ja jo edesmenneen paikkakuntalaisen lausujan ja silloisen kirkolliskokousedustajan Ritva Puruskaisen pitämän aivoriihen tuloksena.
2071	Järjestelmään jumiutuneiden rahoituspäätösten yhteissumma on jopa 179 miljoonaa euroa.
2072	Järjestelmälliset julmuudet, pakkosiirrot ja sotarikokset Venäjän miehittämillä alueilla ovat hyytävällä tavalla todistaneet stalinistisen häikäilemättömyyden paluusta.
2073	Järjestelyt on tarkoitus purkaa viimeistään 6. lokakuuta kello 16.
2074	Järjestöjen hallinnot ovat päättäneet toteuttaa joukkoirtisanoutumisen aikaisintaan, kun kuntasektorin muut työehtosopimukset on sovittu.
2075	Järjestöjen mukaan kustannukset olisivat vuositasolla noin 300 miljoonaa euroa sisältäen kaikki työvoimakulut.
2076	Järjestön avustuksella Stepan, Anna ja hänen perheensä saivat turvapaikan Ranskasta.
2077	Järjestön mukaan eksyneiden delfiinien mahdollisuudet selvitä Pohjanmeren vesissä ovat heikot.
2078	Järjestöt ovat asettaneet kunta-alalle myös ylityö- ja vuoronvaihtokiellon (siirryt toiseen palveluun) 21. maaliskuuta alkaen.
2079	Järjestyksenvalvojan peruskurssi kestää 40 tuntia.
2080	Jarkko Ahola esittää joulukonserteissaan pitkälti perinteisiä joululauluja.
2081	Ja ryhmä, joka vaatii löysempiä otteita.
2082	Ja se jos loppuu kesken ruotsalaisen asiakkaan nokan edestä, niin se on maailmanloppu.
2083	Ja sekin on aika olennaista, että tehdään ruokaa, joka maistuu.
2084	"Jäsenemme ovat tosissaan"
2085	Jäsenvaltiot saisivat itse päättää, minkä ajan ne ottaisivat pysyvästi käyttöön.
2086	Ja se saa minut ihmettelemän, miksi seurakunnissakin sitä tapahtuu?
2087	Ja siitä yritettiin olla hiljaa.
2088	Jasmi Joensuu lähti viemään Vantaan Hiihtoseuran ankkuriosuutta kaksi sekuntia Vuokatti Ski Teamin Jasmin Kähärää myöhemmin, mutta piti lupauksensa ja kiri mestaruuteen.
2089	Jasmine on ihminen, joka antaa mieluiten kaikkensa, kuin kaikille.
2090	Ja sohvalla makaava Ruffe on jo hänen toinen koiransa.
2091	Ja tällainen asenne on lisääntynyt vuosi vuodelta, Niinistö sanoi.
2092	Jätä nämä esineet somekuvien ulkopuolelle – tietoturva-asiantuntija: "Kännykällä otetusta kuvasta voi jäljentää kotiavaimen"
2093	Ja tanhuajat olivat siellä ja pelimannit soittivat, muisteli Punamäki.
2094	Ja tappaa: sodan alun jälkeen Mykolajivissa on kuollut lähes tuhat siviiliä, mutta Venäjä ei ole missään vaiheessa vallannut kaupunkia.
2095	Ja tarkoittaako tämä, että minussa on jotain vikaa?
2096	Ja tietysti laki ja evankeliumi, jotka avaavat jokaista jaetta Raamatussa kautta linjan.
2097	Ja tietysti rusakot ja valkohäntäpeurat!’
2098	Jatkamme palveluiden varmistamista tilanteen mukaisesti.
2099	Jatkoaika alkoi Israelin 5–0-nykäyksellä ennen kuin Markkanen kavensi vapaaheitoilla tilanteeksi 84–81 kaksi minuuttia ennen jatkoajan loppua.
2100	Jatkosarja meni odotettua paremmin.
2101	Jatkossa huumausaineiksi määritellään butonitatseeni, etonitatsepipne, etonitatsepyyni, fluonitatseeni, metodesnitatseeni, protonitatseeni ja eutyloni.
2102	Jatkossa Laitilan Puhelimella on toimipiste Laitilan lisäksi siis myös Uudessakaupungissa.
2103	Jatkossa matkustaja saa tuoda Suomeen vesipiipputupakkaa enintään 250 grammaa.
2104	Jatkossa on epäilemättä odotettavissa myös palkannostopaineiden lisääntymistä, mutta uskoisin, että Suomessa ymmärretään aika laajasti, ettei raaka-ainekustannusten nousu lisää palkannostovaraa yrityksissä.
2105	Jatkossa Salon Seudun Sanomat ei uutisoi enää Salon, Someron ja Varsinais-Suomen uusia koronatartuntalukuja päivittäin.
2106	Jatkossa taitoluistelua saadaan ihailla kaupungissa kaksin verroin, sillä Jää-Kotkat ja Vakka-Suomen Taitoluistelijat ovat sopineet pitävänsä jatkossa vuorotellen joulu- ja kevätnäytöksiä.
2107	Jatkossa tutkijat haluavat selvittää, mikä suojelee osaa altistuneista sairastumiselta.
2108	Jatkuessaan liikenneverkon rahoitusvaje johtaa merkittäviin palvelutaso- ja liikenneturvallisuusongelmiin, järjestöt sanovat.
2109	Jatkuvapeitteinen käsittely vai avohakkuu?
2110	Ja uskon, että aika paljon vaikuttaa se, ovatko työntekijät halukkaita poikkeusjärjestelyihin tai onko työvuorojen resurssointi ylipäätään mahdollista järjestää niin.
2111	Ja uskon, että he kyllä tulevat ottamaan huomioon nämä arviot siinä työssä, Ohisalo sanoo.
2112	Ja vaikka asiasta saataisiin tietoa, edessä on kynnys hakea palveluja ja kynnys kyseenalaistaa kielteisiä päätöksiä.
2113	Ja vaikka oma ammatti ei katoaisikaan, työelämää ja elämää saatetaan tarkastella eri tavoin kuin nyt.
2114	Ja vihdoin ”ketsuppipullon korkki” aukesi.
2115	Ja voit kuvitella että pikkutytöllä Boltonista ei ollut oikeat vaatteet tai buutsit mukana.
2116	Ja yleisön villiintyminen, kun oma kasvatti menetykseen Vilppaan omalla kenttäpuoliskolla.
2117	Jeesuksen esikuvaisuus ja sijaisuus yhtyvät ajan eli historian jälkeen eskatologisesti, kun uskova ylösnousemuksen jälkeen kirkastumisessa muuttuu täydellisesti ja lopullisesti hänen kaltaisekseen.”
2118	Jeesuksen opetus on kuitenkin hengellinen.
2119	Jeesus sovitti kaikki.
2120	Jenkkifutaaja Nea Törmänen nauttii lajin monipuolisuudesta ja mahtavasta joukkuehengestä.
2121	Jenkkiosakkeet ovat kalliita, koska laadusta pitää maksaa.
2122	Jensen ja Wikström kertovat peltojen kuivuneen todella epätasaisesti tänä keväänä.
2123	Jerome arvioi, että ulkomaalaistaustaiset ovat seksuaalirikoksissa yliedustettuina ainakin erilaisten kulttuuristen syiden vuoksi.
2124	Jershova ja Kachur ovat koonneet lääkkeitä ja haavanhoitovälineitä kotimaahansa toimitettaviksi.
2125	Jerusalemin keskuksesta käsin heidän missionsa näytti olevan peräisin marginaalista, vaikka Jerusalemista itään toki ihmiskunnan kulttuurin kehto monessa mielessä sijaitseekin.
2126	Jesse Marschin Leeds on nyt seitsemän pistettä edellä Watfordista, joka on ensimmäisenä pudotusviivan alapuolella sarjataulukossa.
2127	Jet ski freestyle -ajaja Jesse Haapala on käytännössä itse rakentanut jettinsä.
2128	JHL:n pomoa huolettaa luulo, että kaikki hoitajat saavat lähes 20 prosentin palkankorotuksen: ”Niin ei tule käymään”
2129	Jihadistinen aate ja maailmankatsomus on myös antanut monille aatteellisen raamin, jossa yhteiskunnallisia tapahtumia ja epäkohtia alkuperämaissa sekä niiden merkitystä tulkitaan uudelleen.
2130	Jihadistiryhmät ovat viime aikoina tehneet vastaavia iskuja pohjoiseen vievillä pääteillä.
2131	J. Karjalaisen hittibiisi tiivisti täydellisesti tunnelman, kun Oskon bändi pääsi nousemaan lavalle kansalaisopiston kevätlukukauden päätteeksi.
2132	Joel Banksin valmentama Suomi voitti karsintojen päätteeksi Latvian Turussa erin 3–0 ja voitti lohkonsa.
2133	Joensuun poliisin liikenneryhmä on nimittäin päättänyt kunnioittaa Kiteen liikennepuiston avajaisia poikkeuksellisen näyttävällä tavalla, sillä poliisi suoritti liikennepuistossa valvontaa.
2134	Joensuu olisi halunnut kisoissa myös 10 kilometrin perinteisen hiihtotavan kilpailuun ja mahdollisesti sitä kautta viestiin.
2135	Johannes Hösflot Kläbolle tällaiset tapahtumat ovat mitalipajatson tyhjentämisiä.
2136	Johnsonin mukaan presidentin määräämä hyökkäys Ukrainaan ”on täydellinen esimerkki myrkyllisestä maskuliinisuudesta”.
2137	Johtaja arvioi, etteivät tilat täyttäneet tietoturvallisuuden perusvaatimuksia mahdollistaen liian hyvän näkyvyyden huoneesta toiseen.
2138	Johtava asiantuntija Mia Kontio THL:stä sanoo, että erilaisia koronarokotteita on Suomessa jemmassa lähes kolme miljoonaa annosta.
2139	Johtokunnan jäsenillä ja muilla läsnäolleilla oli hymy herkässä ennen Business Oulun torstaista kokousta, jossa käytiin läpi yritysmyönteisyyden edistämistä.
2140	Johto maalissa kesti Niskasen saapumiseen asti.
2141	Johtopäätöksiä voi tehdä, kun loput lumet ja jäät ovat sulaneet.
2142	Joidenkin 138. prikaatin sotilaiden sanotaan joutuneen vangiksi Harkovan luona.
2143	Joidenkin arvioiden mukaan polttopuun hinta on jopa kaksinkertainen verrattuna siihen hintaan, mihin polttopuuta halvimmillaan sai viime vuonna.
2144	"Joidenkin asukkaiden kyky pelastautua oli heikko", arvioi Urumqin pelastuslaitoksen johtaja tiedotustilaisuudessa.
2145	Joidenkin tämän päivän peruttujen lentojen tilalle etsitään vielä korvaavia lentoja.
2146	Joillakin valmistajilla on Ruuskan mukaan selkeästi omat merkit miehille ja naisille.
2147	Joillakin videoilla on kymmeniä tuhansia katsojia ja parilla yli 100 000 katselukertaa.
2148	Joissain tilanteissa hälytysajoneuvot ovat paikalla antamassa ensihoitoa.
2149	Joissakin Suomen kaupungeissa vastaava kielto on jo kumottu.
2150	Joitain ajatuksia toiminnan mahdollisesta kehittämisestä on jo mielessä.
2151	Joitain asioita voikin lykätä ilman, että siitä koituu sen enempää harmia.
2152	Joitain muutoksia tullaan tekemään ja joukkueella tulee olemaan uusia haasteita edessään.
2153	Jokainen energiatehokkaaksi remontoitu rakennus on askel kohti Suomen energiaitsenäisyyttä ja hiilineutraalia Suomea 2035.
2154	Jokainen on erilainen ja ajattelee lopulta eri tavalla.
2155	Jokainen somekommentoija, joka lähtee myllyttämään tällaista eetosta, syyllistyy omalta osaltaan ageismiin eli ikäsyrjintään.
2156	Jokainen voi lähteä ystäväksi, erityistaitoja ei tarvita: vapaaehtoisen ystävän tärkein ominaisuus on osata kuunnella ja olla läsnä.
2157	Jokaisella tuntuu olevan salaisuuksia sekä yllättäviä yhteyksiä muiden matkustajien kanssa.
2158	Jokaisen Hurrikaanin pelaajan tappoprosentti oli vähintään 50. Paras lukema oli keskipelaaja Miro Leinosen 89.
2159	Jokaisen kanssa on ollut helppo tehdä yhteistyötä.
2160	Jokaisessa messussa kaste voisi olla tavalla tai toisella esillä.
2161	Jokaisessa uusvanhassa keksinnössä on hyvää tarjolla, ja se vastaaa nykyhetken uuteen hengellisyyden konkreettisten toimien tarpeeseen.
2162	Jokaisesta artikkelista voidaan keskustella ja tarkistaa muutokset aina niiden luomiseen saakka.
2163	Joka kerta kun esitän sen, minusta tuntuu kuin saisin taas olla ja puhua äitini kanssa.
2164	Joka kuudes ennenaikainen kuolema maailmassa vuonna 2019 johtui saasteista, kertoo keskiviikkona julkaistu tutkimus.
2165	Joka peli on tuntunut paremmalta.
2166	Joka tapauksessa maaliskuu on ollut tähän mennessä kuiva.
2167	Joka tapauksessa SalPa tulee rikkomaan seuran yleisökeskiarvoennätyksen, joka sekin oli kaudelta 2001 (406).
2168	Joka vuosi lukuisat asukkaat kuitenkin rakentavat mökin, saunan tai jotakin muuta ilman lupaa.
2169	Jo keskiviikkona maan etelä- ja keskiosaan leviää uusi sadealue.
2170	Jokiin ja meriin päätyvän muovijätteen määrä kolminkertaistuu.
2171	Jokin aika sitten europarlamentaarikko Silvia Modig totesi Kansan Uutisissa, että Euroopan parlamentin valtaa tulisi kasvattaa suhteessa Euroopan unionin neuvostoon.
2172	Jokinen ei nähnyt, että Räsäsen puheet radio-ohjelmassa antavat aihetta epäillä rikosta.
2173	Joki on Intian ja Nepalin rajajoki, joten tienoolla on paljon rajan ylityksiä.
2174	Jokiperä on heittänyt takaisin, että miten tämä muka näin on, kun olette miljoonayritys ja teette voittoa.
2175	Jokipuiston alueelle valmistuneessa PaiSkeessa järjestetään ensin skeittauskoulua.
2176	Jokisen päämyymälä on Salossa Turuntie 13:ssa, jonne liike muutti kuusi vuotta sitten Turuntie 10:stä.
2177	Jokseenkin jokaisena kertana roskikset olivat täynnä ja kierrätys ei onnistunut.
2178	Joku minua varmaan vaivaa, kun pyrin lähes aina tekemään jotakin.
2179	"Joku muu saa pelata lukkarina"
2180	Joku suuntaa jo ulkomaille, mutta kotimaan matkailu ja mökkeily pitänevät edelleen hyvin pintansa.
2181	Jolien asianajajat sanoivat kuitenkin tiistaina, että kaupantekoon oli ryhdytty vasta sen jälkeen, kun neuvottelut Pittin kanssa olivat kariutuneet salassapitosopimusvaateiden myötä.
2182	Jo mielipiteiden esittäminen on monarkilta kielletty.
2183	Jonas Vingegaard pinnisti maantiepyöräilyn Ranskan ympäriajon eli Tour de Francen 18. etapin voittajaksi.
2184	Jonna kisasi W45 5000 metrin kävelyssä sijoittuen hienosti kuudenneksi ajalla 30.43,45.
2185	Jo olemassa olevan, kolmisen vuotta sitten kunnan toimenpideluvalla rakennetun noin 50-paikkaisen eteläpäädyn terassin osalta on hallinto-oikeudessa sisällä valitus.
2186	Joo, mutta pitääkö kirkon olla minkään poliittisen ideologian talutusnuorassa?
2187	Joonas Meura on Salkkarin valinta SalPan ja koko Kakkosen B-lohkon vuoden parhaaksi pelaajaksi.
2188	Jo pari vuotta vanhan arvion mukaan suomalaiset syövät vuodessa yli viisi miljoonaa kiloa lakua.
2189	Jopa syöpäleikkauksesta, alkoholiongelmasta tai vakavasta masennuksesta avaudutaan mediassakin nykyisin vapautuneemmin.
2190	Joroisiin on avattu pesula nimeltä Savon pesulapalvelut.
2191	Jos ei-synnyttäville vanhemmille olisi spesifiä materiaalia, he ymmärtäisivät paremmin, että se on myös heitä varten, Järvelin sanoo.
2192	Jos epäilee kynsissään kynsisientä, on hyvä tulla jalkahoitoon, jossa kynnet ohennetaan ja leikataan.
2193	Jos eri kriisinhallintajoukot toimivat eri suuntiin, tilanne voi muodostua vaaralliseksi itse kriisinhallitsijoille, hän jatkaa.
2194	Jos esimerkiksi tämän päivän evankeliumitekstiä mietitään, senkin pointti on rikkaan miehen (yksilön) itsekkyys ja osa iankaikkisuudessa.
2195	Jos et ole jaksoa vielä katsonut, varo juonipaljastuksia.
2196	Jos et ota ensimmäistä askelta, ei ole tietä.
2197	Jos haluaa saada tummasta turkista sävyjä esiin, kannattaa näppäillä tarkennusta eri kohtaan kännykässä ja eri valossa.
2198	Jos haluat tulla Thaimaahan vain siksi, että ole kuullut kannabiksen tai marijuanan olevan laillista, se on väärin.
2199	Jos hänet sijoitetaan vanhuusryhmän ”jouluaskarteluihin”, niin häntä saatetaan jopa (todennäköisesti) sääliä.
2200	Jos hän halusi anteliaamman hyvinvointivaltion ja korkeammat verot, niin hän äänesti vasemmiston ehdokasta.
2201	Jos hän kieltäytyy, konnat esittävät viimeisen vaatimuksen uudesta maksusta, jotta olemattomat voitot voidaan maksaa hänelle.
2202	Jos heikkouksia kysytään, niihin kannattaa vastata rehellisesti.
2203	Jos henkilö kärsii vaikeista harhaluuloista ja vainoharhoista yhdistettynä tunne-elämän vaikeuksiin ja neuropsykologisiin häiriöihin, sairaus voi saada muodon, jossa tahdosta riippumattoman hoidon kynnys ylittyy.
2204	Jos hiottaisiin siitä ylöspäin.
2205	Jos ihmisellä on kiivaus hyvään, niin se ei tarkoita kuitenkaan, että ihminen itse olisi aina hyvä.
2206	Jos ihmiset tykkää toisistaan, se on heidän oma asiansa, eikä uhka kenellekään.
2207	Jos ihmisille uskotellaan, että virus on tehnyt pysyvää vahinkoa, se haittaa kuntoutusta.
2208	Jos ja kun tässä on kumminkin kyse väitetystä meluhaitasta, niin muutetaan tuo sinun antama vertauskuva muotoon: ”Oletko valmis muuttamaan pois kotoa, jos muutan naapuriisi ja metelöin, mutta yleisen järjestyssäännön sallimin rajoin?”
2209	Jos järjestelmä tehtäisiin helpoksi ja luotettavaksi, osallistavaa seurantaa voitaisiin käyttää myös valtakunnallisiin tilannearvioihin.
2210	Jos joku asuisi maanjäristyskeskuksen päällä, sen saattaisi tuntea tai kuulla, Luhta sanoo.
2211	”Jos joku on tehnyt tavaran, sen voi korjata”
2212	Jos kaikki sujuu hyvin, Heidi haluaisi tulevaisuudessa järjestää yhteisiä esityksiä esimerkiksi musiikkiopistojen kanssa sekä järjestää matkoja kahden balettikoulunsa välillä.
2213	Jos kaikki tiedot esitäytetyllä veroilmoituksella ovat oikein, ei tarvitse tehdä mitään.
2214	Jos kaipaa kunnon säväytystä, kannattaa valita astetta näyttävämpää tehostekuviota.
2215	Jos kaivurityöt aloittaa väärästä reunasta, joutuu kaivinkoneensa kanssa pian nousevan veden saartamaksi.
2216	Jos käräjäoikeus päätyy tuomitsemaan Yli-Viikarin molemmista rikoksista, hänelle määritetään niistä yhteisrangaistus.
2217	Jos kertoo omasta elämästään somessa paljon, ei voi olla läsnä vain kahdeksasta viiteen, muistuttaa Hanna Reinikainen.
2218	Jos kiire iskee tai taidot eivät riitä, voit ostaa myös graavatut, savustetut ja kylmäsavustetut kalat valmiina.
2219	Jos koko ajan on täysi hönkä päällä ja puskee eteenpäin omilla äärirajoillaan, ei oikein jää tilaa millekään muulle kuin täydellisyyden tavoittelulle, ja se jos mikä ei todellakaan ole täydellistä eikä millään muotoa ihmiselle hyväksi.
2220	Jos kuolleena löytynyt mies on kirkon polttamisen takana, hän on ajanut kirkolta noin 30 kilometrin matkan kotiinsa ja sytyttänyt omakotitalonsa ja ainakin osan muista rakennuksista tuleen.
2221	Joskus ei edes rahan puute ole ainoa syy inkluusion epäonnistumiseen, vaan syynä voi olla pula erityisopettajista, kirjoittaa Pahkin.
2222	Joskus ihmisen antaman avun kanssa tätä tunnetta ei ole tullut.
2223	Joskus ihmisen elämä on niin täynnä tarinoita, että hengästyttää.
2224	Joskus kannattaa kokeilla samaa keinoa useamman kerran.
2225	Joskus kiinnostavin asia voi tulla esille kuin huomaamatta sivulauseessa.
2226	Joskus minulle tulee sellainen olo, että äitien ei toivottaisi poistuvan kotoa.
2227	Joskus myöhemmin vuorossa on mahdollisesti palju, huvimaja sekä suurempi mökki.
2228	Joskus on tuntunut, että riittäisi, jos itse vastaisin kyselyyn, hän sanoo.
2229	Joskus viikonloppuisin vedetään ja maanantaina mennään tavallisesti töihin.
2230	Jos kyllästyttää, yleisö häipyy paikalta tai alkaa kitistä tai itkeä.
2231	Jos kyseessä on esimerkiksi aktiivinen osakerahasto, ankkurina oleminen ei välttämättä kuitenkaan tarkoita osta ja unohda -sijoitusta.
2232	Jos lämpötila olisi sen yli kivunnut, olisi se ollut myöhäisin 30 asteen ylitys mittaushistoriassa eli vuodesta 1959 lähtien.
2233	Jos levy-yhtiön tuotanto- ja markkinointitiimi operoi koko arvoketjua täystyöllisesti, se vaatii vuodessa min.
2234	Jos luottamushenkilöt näkevät virkamiehet vastustajina – tai toisinpäin – ollaan syvissä ongelmissa.
2235	Jos Marin teki joskus nopeasti johtopäätöksen, Niemellä oli kyky kertoa, jos ratkaisu ei ollut fiksuin - ja sitä muutettiin.
2236	Jos meillä ei ole latauspisteitä, niin harvempi sähköauto pysähtyy pitkällä matkalla paikkaamme.
2237	Jos merellä olisi öljypäästö, niin sen näkee kauempaakin, kun lentää alueen yllä, Ikola kertoo.
2238	Jos niitä tehdään riittävän aggressiivisesti, voidaan saadakin markkinaliikettä.
2239	Jos nimittäin emme olisi löytäneet uudelleen rohkeampaa otetta finanssipolitiikkaan, investointipolitiikkaan ja talouden julkiseen sääntelyyn ylipäätään, ilmastonmuutoksen ja luontokadon asettama haaste saattaisi olla ihmiskunnalle liian suuri.
2240	Jos Nord Stream 2 -kaasuputkea ei oteta käyttöön, kaasun hinta ei tule laskemaan kriisiä edeltävälle tasolle tämän vuoden aikana.
2241	Jos olet 60, työpaikan saaminen alkaa olla mahdotonta.
2242	Jos olet jo vastannut viestiin ja antanut pankkitietojasi, ole yhteydessä välittömästi omaan pankkiisi ja tee sen jälkeen rikosilmoitus poliisille, KRP neuvoo.
2243	Jos on aikanaan onnistunut solmimaan edullisen sähkösopimuksen ja se on päättymässä, pahimmillaan edessä voi Prusin mukaan olla sähkölaskun korottuminen kolmin- tai jopa kuusinkertaiseksi.
2244	Jos opettajana toimiminen yli 30 vuotta ja Liperin Urheilukalastajien vetäminen puheenjohtajana samoin yli 30 vuotta ei riitä, niin silloin kannattaa palata koulunpenkille.
2245	Jos osapuolet hyväksyvät neuvottelutuloksen lähes 300:aa toimipaikkaa teknologiateollisuudessa ja malmikaivosten sopimusaloilla koskeva lakko peruuntuu.
2246	Jos oululaiset tarvitsevat lääkärin palveluja kesken kisareissun, löytyy apu läheltä.
2247	Jos pääkaupunkiseudulla tulee maksimissaan 182 euron lasku psykiatrisesta laitoshoidosta, Pirkanmaalla asiakasmaksut hoidosta voivat olla kuukaudessa noin 700 euroa.
2248	Jos päästövähennyksiä ei saada tehtyä, on ostettava päästöoikeuksia.
2249	Jospa isä ottaisikin sen vauvan hoitoonsa ja taapero saisi valloittaa äidin sylin, niin tilanne voisi hoitua paremmin.
2250	Jos palautuksen jälkeen tapahtuu se, mihin henkilö on hakenut Suomesta suojelua, on ainoa tie valittaa Euroopan ihmisoikeustuomioistuimeen.
2251	Jos perjantaina tehtaasta tulee ulos sellua, kaikki on mennyt hyvin, hän kertoo.
2252	Jos puhutaan valkohännistä kuten pääkirjoituksessa, toisin kuin väität, metsästäjät ovat saaneet kannan kasvun katkeamaan.
2253	Jos puolalaiset hedelmät ja vihannekset maksavat euron kilo, niin EU:n antama maataloustuki niiden kasvatukseen, kuljetukseen ja varastointiin on mittava.
2254	Jos ruoka loppuu täällä tänään, ei sitä huomennakaan saa, Löfstedt painotti.
2255	Jos ryyppääminen houkuttaa, muut miehet torppaavat aikeet.
2256	Jos säikähdät vastaantulijaa, ajat liian suurella nopeudella.
2257	Jossain on ollut iskulause: Voitto tai kuolema!
2258	Jossain tapauksissa valintaan ja päätökseen voi normaalioloissa mennä vuosia, varsinkin Meri- ja Ilmavoimissa.
2259	Jossain vaiheessa meni torjunta-puolustus vaikeaksi, mutta se oli OrPon laitureiden ansiota.
2260	Jos sallitaan blogistin esimerkkiä seuraten karrikointi, täällä näyttää olevan edustettuna kaksi erilaista uskoa Jumalaan.
2261	Jos samaan aikaan tuuli suhisee männyn latvustossa, on kaikki niin oikein ja hyvin.
2262	Jos se onnistuu, niin pääset jo tänään takaisin kotiin, Crawford kertoo potilaalle.
2263	Jos se on siellä lompakossa, niin ei ole huolta.
2264	Jos siis sairastunut vaikkapa kiroilee, on kärsimätön tai passiivinen, hän ei välttämättä tee sitä tahallaan, vaan se johtuu sairaudesta, Hesselgren kertoo.
2265	Jos sitä ei löydy, perussuomalaisten vaihtoehdossa alijäämä on käytännössä yhtä suuri kuin hallituksella.
2266	Jos Suomi hakee jäsenyyttä, Naton sisäisellä yhtenäisyydellä on valtava merkitys.
2267	Jos Suomi liittyy Natoon ja Ruotsi jää ulkopuolelle, on edessä Avellanin mukaan erittäin vaikea tilanne Pohjois-Euroopassa.
2268	Jos Suomi olisi kieltäytynyt neuvottelemisesta niin kuin perussuomalaiset vaati, sehän olisi tarkoittanut, että sitten muut neuvottelevat, mutta lopputulos myös sitoo Suomea, hän sanoi eduskunnassa toimittajille.
2269	Jos syntymäaikaa ei katso, niin ei kyllä huomaa eroa mistään, kertoo kahdeksan vuotta liikenneopettajana työskennellyt Anjalin.
2270	Jos tahti jatkuisi samana loppuvuoden, lupia myönnettäisiin tänä vuonna yli 300. Se on kuitenkin epätodennäköistä Ukrainan sodasta johtuvien talouspakotteiden vuoksi.
2271	Jostain syystä he eivät halua tulla tekemään ilmoitusta.
2272	Jostain syystä sitä ei jutussa haluttu korostaa.
2273	Jos tankki on tyhjä tai vuotava se tekee ajamisen vaaralliseksi, sillä moottori vaurioituu ilman öljyä.
2274	Jos Tappara hallitsi ensimmäistä erää, TPS paransi toisessa erässä ja otti pelin hallintaansa.
2275	Jos tarina on hyvä, niin miksei.
2276	Jos tarkastelemme vasemmistolaisuuden alkuaikoja, ja muut tieteellisen sosialismin kannattajat eivät puhuneet heikkojen, vaan työväenluokan asemasta.
2277	Jos tavoittelee, kausi voi loppua jälleen helmikuussa, jolloin II-divisioonan karsinnat alkavat, Ranta kertoo.
2278	Jos teho ei riitä, sähköt katkaistaan toiselta ryhmältä.
2279	Jos tehtäisiin siirtoviemäri, niin Turun seudun puhdistamoon johdetuista jätevesistä maksettaisiin nykyisillä vesimäärillä ja vuoden 2022 taksoilla noin 100 000 euroa vuodessa.
2280	Jos Te irrottaudutte tästä velvoitteesta, pyydämme ilmoittamaan siitä selvästi.
2281	Jos tietää altistuneensa koronavirukselle, suositellaan kotitestin tekemistä ennen vastaanotolle tuloa.
2282	Jos tilanne tuntuu uhkaavalta, sivullisen ei tietenkään kannata provosoida.
2283	Jos työt menevät sen takia, että hän ei suostu elämään kaksoiselämää, niin menkööt.
2284	Jos vain voimme tarjota näille nuorille turvallisen arjen kokemuksia, on se tällä hetkellä parasta, mitä voimme tehdä, toteaa Outi.
2285	Jos vedät vaan kamaa, et saa asuntoa.
2286	Jos Venäjä ei saa edes perinteistä sodankäyntiään toimimaan, miten se onnistuisi käsittelemään vielä monimutkaisempia kemiallisia aseita?
2287	Jos Venäjä kaikesta huolimatta päättää hyökätä Ukrainaan, se todennäköisesti tekee sen lähiviikkoina.
2288	Jos Venäjä päättäisi nyt maksaa korkoja, ennuste myös tuleville maksuille on parempi.
2289	Jos viestiin on jo tullut vastanneeksi ja antaneeksi pankkitietojaan eteenpäin, tulee yhteyttä ottaa välittömästi omaan pankkiin ja tehdä rikosilmoitus poliisille.
2290	Jos yrityslainaa hakiessa tartutaan ensimmäiseen saatuun lainatarjoukseen, muita vaihtoehtoja sen enempää miettimättä, voi yritys menettää lainan kuluissa jopa tuhansia euroja.
2291	Jotain kaupungin maineesta kertoo se, että englantilaiset näyttävät mainitsevan Milton Keynesin yhteydessä lähinnä lukemattomat liikenneympyrät.
2292	Jotain pitää tapahtua, Nuotio sanoo.
2293	Jotkut kilpailut saattavat mennä pieleen kuten nyt kävi, mutta olemme edelleen kilpailukykyisiä.
2294	Jotkut lapset sukeltavat jo tottuneesti, joillekin taas kelluminen ja korvien kastelu saattaa olla vierasta ja siksi pelottavaa.
2295	Jotkut naiset ovat jo alkaneet elämään elämäänsä ilman hijabia myös fyysisessä julkisessa tilassa sosiaalisen medin ulkopuolella – aivan kuin inhottua lakia ei enää olisi olemassakaan.
2296	Jotkut ovat tyytyneet lukemaan globaalisti riehuvasta pandemiasta uutisista, toiset ovat ottaneet virukseen lähikontaktia.
2297	Jotkut reserviläiset saapuivat Ukrainaan ilman aseita.
2298	Jotta biometaanilaitos olisi kannattava, se tarvitsee ainakin 2 000 tonnia jätettä päivittäin.
2299	Jotta työ ei heti loppuisi, pihalta löytyy myös vanha hirsinavetta, jonne on tarkoitus saneerata tilat Riinan puusepän töitä varten ja säilytystilaa Hannun seitsemälle vanhalle Amerikan autolle.
2300	Jo tuolloin todettiin, että myös 15. kauden jaksot ovat jo kuvattuna.
2301	Joudumme jopa miettimään, mihin voi luottaa.
2302	Joudumme kaikki pitkään maksamaan hintoja, mutta erityisesti pienituloisia on tultava tässä tilanteessa vastaan”, Sarkkinen kirjoittaa.
2303	Joukkoammuskelut ja raaka väkivalta ovat Thaimaassa harvinaisia.
2304	Joukkueen kautta aikojen paras sijoitus HLTV:n maailmanlistalla on vaatimaton 54 ja nykykokoonpanolta merkittävää parannusta on turha odottaa.
2305	Joukkueen odotetaan tiedottevan asiasta lähiaikoina.
2306	Joukkueen ongelmana onkin läpi kauden ollut viimeistely, joka on ratkaissut useita ottelua vastustajien hyväksi.
2307	Joukkueen peräsimessä jatkaa serbialaisitävaltalainen Darko Mihajlovic, joka luotsasi Bisonsin toissa kaudella Korisliigaan viiden vuoden tauon jälkeen.
2308	Joukkueet kohtaavat jäällä Suomen aikaa torstaina aamuyöstä New Yorkin Madison Square Gardenilla.
2309	Joukkueet kohtasivat tammikuun lopulla harjoitusottelussa Helsingissä, ja tuolloin Riga oli vahvempi 2–0.
2310	Joukkueiden tasoerot olivat läpi turnauksen pieniä, ja sen sai myös Jyske kokea karvaasti viimeisessä pelissä.
2311	Joukkue isännöi Montenegroa kolme päivää Bosnia-ottelun jälkeen.
2312	Joukkuetta kuljettanut lentokone laskeutui puolisen tuntia myöhässä Kiinan kamaralle kahdeksan jälkeen aamulla paikallista aikaa, mutta matka kohti kisakylää käynnistyi vasta noin neljä tuntia myöhemmin.
2313	Joukossa on muutamia pitkään yrityksessä työskennelleitä venäläisiä.
2314	Joukossa on yli 100 gsm-yhdyskäytävää ja lähes 10 000 sim-korttia eri teleoperaattoreilta.
2315	Joukosta poikkeuksena erottuu vain yrittäjä, DI, teollisuusneuvos Mauri Kontu.
2316	Joulukonsertteja on päästy järjestämään jälleen normaalisti koronavuosien jälkeen.
2317	Joulukonserttien sesonkiaika on jälleen käsillä, ja moni kuoro ja artisti esittää joululauluja parin välivuoden jälkeen.
2318	Joulukuun saapuessa kasvava joukko Be:n suomalaisia jäseniä pohtii leirin vaihtoa.
2319	Joulukuussa lapsiperheille on luvassa ylimääräinen lapsilisä.
2320	Joulumusiikin välityksellä on voitu tavoittaa myös sellaiset joulutunnelman ystävät, jotka eivät kuulu esimerkiksi kristinuskoon.
2321	Joulunmenoruuhkissa valtateillä puolestaan sattuu peräänajoja, kertoo Ifin ajoneuvovakuutusten tuotepäällikkö Peter Roselius tiedotteessa.
2322	Joulun paluuliikenne on käynnistynyt tänään tapaninpäivänä.
2323	Joulunpyhien aikaan niin isot kuin pienemmätkin roska-astiat täyttyvät äärimmilleen kulutusjuhlassa.
2324	Joulurauhan julistamisen jälkeen jäädään vielä hetkeksi metsään nuotioon ääreen syömään eväitä.
2325	Jouni Jussinniemi on halukas jatkamaan vasemmistoliiton varapuheenjohtajana.
2326	Journalistin ohjeiden mukaan tiedonvälityksen sisältöä koskevaa päätösvaltaa ei saa missään olosuhteissa luovuttaa toimituksen ulkopuolelle.
2327	Joutsan hyvinvointi- ja sivistyslautakunta jakoi viime viikolla alle 18-vuotiaiden liikuntapaikkamaksuihin vuodelle 2021 tarkoitetut kohdeavustukset.
2328	Joutsan kunta ei aio edelleenkään avata ostolaskudataansa avoindata.
2329	Joutsan kunta investoi hankkeeseen noin 60.000 euroa.
2330	Joutsan kunta tekee taide- ja kulttuurihankintoja yhdellä prosentilla kunnan vuoden 2021 tuloksesta.
2331	Joutsan pääkirjastossa on lokakuun 28. päivään saakka esillä nukkevalokuvanäyttely Doll Landia – Nuket matkalla jossain päin Suomea.
2332	Joutsan uusi sote-keskus ja lähiranta tulevaisuuden rakennusoikeuksineen voisi olla houkutteleva sijoitus monelle taholle.
2333	Joutsan yhtenäiskoululla vietettiin viime perjantaina harrastemessuja.
2334	Joutsan yhtenäiskoulun ja Leivonmäen Kurkiauran koulun läheisillä suojateillä päivysti huomioliiveihin pukeutuneiden joukko.
2335	Joutsassa ennakkoon äänestäminen on mahdollista Joutsan vanhalla terveysasemalla ja Leivonmäen kirjastossa.
2336	Joutsenlampi ja Pähkinänsärkijä ovat säveltämiä.
2337	Joutuuko Helsinki ottamaan vielä lisää rokottajia esimerkiksi kouluterveydenhuollosta?
2338	Joutuuko Mariopol antautumaan, riittääkö Ukrainan joukkojen resurssit, miten käy pakolaisten?
2339	Jo valmistuneet ja viimeistään kesällä 2023 valmistuvat sosionomit saavat pitää jo saamansa opettajan pätevyyden.
2340	Judo oli ensimmäistä kertaa olympialaisissa vuonna 1964 Tokiossa.
2341	Juha Beurling-Pomoellin mukaan ihmiset ovat nyt hyvin epätasa-arvoisessa asemassa.
2342	Juhana Tarvainen puhuu Viialassa sunnuntaina 15. toukokuuta.
2343	Juhani katsoo sitten mikä hinta on.
2344	Juhannuksena vakioliikennöinnissä pidetään parin päivän tauko 25.6. ja 27.6.
2345	Juhannusviikon kesävieras kertoi Mesta.netille uutuuskirjoistaan, monipuolisesta työstään ja kesäsuunnitelmistaan.
2346	Juhannusviikonlopulle on tiedossa kesän ensimmäinen helleputki.
2347	Juhlakansan kauhunhetkiin johtanut väkijoukkoon ajo tapahtui Pohjoisesplanadilla iltaseitsemän aikaan eli vain jonkin verran sen jälkeen, kun Havis Amanda -patsas oli saanut kutreilleen ylioppilaslakin suuren yleisön ympäröimänä Kauppatorilla.
2348	Juhlallisuuksiin kuuluvat usein ruotsinsuomalaisten lipun nosto kahvittelun kera sekä erilaiset juhlatilaisuudet puheineen ja ohjelmanumeroineen.
2349	Juhlasalin vesikatto uusitaan sääsuojan alla vielä helmikuun aikana, mutta muilta osin vesikattotyöt ovat valmiit.
2350	Juho-Pekka Palomaa näki, että kouluttautumalla vertaisohjaajaksi voi antaa jotain takaisin niille, joilla on vaikeuksia jakaa aikaa muualle kuin peleihin.
2351	Juho Pylkkänen, 17, oli saapunut kisamaan Hyvinkäältä saakka.
2352	Juho Salonen oli rakentanut perheen talon lisäksi muun muassa paikallisen kirkon saarnatuolit sekä muita taloja ja huonekaluja.
2353	Jukka Hallikainen ja vuoden 2010 tangokuningas Marko Maunuksela tuntevat toisensa jo monen vuoden takaa.
2354	Jukka Jalmari, tutummin Wahlroos, on Antti Tuurin lanko, tarkemmin entisen vaimon velipuoli.
2355	Jukolan viesti päättyy Mynämäen Vesan pesäpallokentälle.
2356	Julistus olisi aluksi voimassa vuoden verran, mutta se voitaisiin tarvittaessa uusia.
2357	Julkaistu raportti toimii hyvänä keskustelun herättäjänä ja virittäjänä.
2358	Julkaisu keräsi alle vuorokaudessa lähes 20 tuhatta tykkäystä ja naurunsekaisia kommentteja muilta suomalaistähdiltä, kuten Anna Puulta, Vappu Pimiältä ja Aku Hirviniemeltä.
2359	Julkaisun jälkeen Rydman erosi toistaiseksi kokoomuksen eduskuntaryhmän jäsenyydestä, ja hänet vapautettiin valiokuntapaikoista eduskunnassa.
2360	Julkilausuman allekirjoittivat presidentti Sauli Niinistö ja Britannian pääministeri Boris Johnson, joka vieraili Suomessa keskiviikkona.
2361	Julkinen puoli tuo samaan aikaan ratkaisuja, joissa he itse tuottavat palvelujaan.
2362	Julkisella sektorilla on omat lainalaisuutensa, mikä on mielestämme kiinnostavaa, Uusitalo pohtii.
2363	Julkisen talouden ohjauksen kehittämisohjelman jälkeen joulukuussa tulee ministeriön virkamiespuheenvuoro, jossa kerrotaan keinoistakin.
2364	Julkisessa keskustelussa on riepoteltu milloin tuottajaa maaperän ja ilmaston pilaamisesta.
2365	Julkisessa keskustelussa puhutaan supistetaanko tarjontaa entisestään, Tanner kommentoi.
2366	Julkisesta terveydenhuollosta vaihdevuosioireisiinsa apua etsivä voi käytännössä jäädä heitteille, ilman asianmukaista hoitoa.
2367	Julkisuudenhallinta on alkanut ja aitous tälläkin alustalla tekee hidasta kuolemaa.
2368	Julkisuudessa on annettu sellainen kuva, että vasemmistoryhmä on linjannut toimintaansa samaan tapaan kuin äärioikeisto.
2369	Jumala ei siis ole sanassaan määritellyt missä asioissa saamme lähestyä häntä, ja missä ei kuten edellä mainittu henkilö väitti.
2370	Jumala hoitaa asiansa ilman minun panostani?
2371	Jumalalla hän ei tarkoita perinteistä kristinuskon jumalaa tai varsinaisesti muitakaan uskontoja vaan enemmänkin elämänkatsomusta.
2372	Jumalalle kunnian antaminen toi juhlaan erityisen syvän sisällön.
2373	Jumpissa käytetään erilaisia vesiliikuntaan soveltuvia välineitä kuten hymynaamoja ja lötköpötköjä.
2374	Juniorivuosinaan Vilppaassa koripalloa pelannut Kallioniemi oli perustamassa valtakunnan julkisuuteen noussutta Vilpas Ultrasia ja on reissannut laulamassa seuransa puolesta pitkin maakuntia.
2375	Junnikkalat kuljettavat mukanaan vanerista koppia, jota aikanaan siirreltiin päivittäin hiekkakuopalle ja takaisin.
2376	Juoksuun tuli paljon uusia oivalluksia, kun hän alkoi valmentaa.
2377	Juoman ja katetun terassin lisäksi ratikkabaari tarjoaa myös erittäin hyviä pikkusuolaisia.
2378	Juomaveden lisäksi kannattaa varalle hankkia puhtaita, kannellisia ämpäreitä tai kanistereita veden kuljetukseen ja säilytykseen.
2379	Jussi Ahokas: Onko kunnissa mahdollista investoida hyvinvointiin?
2380	Jussi Hakulisen oli määrä nousta Tampereen TähtiAreenan lavalle 12. marraskuuta Viimeinen Varietee -konsertissaan.
2381	Jussi Kammonen pohtii, että välillisesti ja suoraankin tilanne vaikuttaa Suomeenkin, vaikka sota ei olekaan täällä.
2382	Jussi Korpikoski kertoi asuntomessutalon viimeistelystä Ylen aamussa.
2383	Jussinniemi korostaa, että valtion on tuettava kuntia rahallisesti, jotta niillä on riittävät edellytykset auttaa.
2384	Jussi Saramo valittiin jatkamaan eduskuntaryhmän puheenjohtajana helmikuun alussa.
2385	Juttelin monen ihmisen kanssa, luin lehtileikkeitä ja kävin paikan päällä Lahdessa.
2386	Juttua muokattu 12.5. kello 11.25: Lisätty tieto ministeri Antti Kaikkosen Nato-kannasta ja maininta torstaista suomalaisuuden päivästä.
2387	Juttua muokattu klo 21.30: Lisätty korkeimman oikeuden tuomarin vahvistus siitä, että vuodettu lakiluonnos on aito.
2388	Juttua on korjattu klo 14.20: HBL siteeraa Helsingin poliisia, ei Pohjanmaan poliisia.
2389	Juttua päivitetty perjantaina klo 16.54: Aluehallintovirasto päätti kuten koronaryhmät suosittelivat, eli Uudellamaalla 50 hengen yleisötilaisuudet ovat helmikuussa sallittuja, jos yleisöllä on ennakkoon määritellyt istumapaikat.
2390	Juttua varten on haastateltu Suomen pankin vanhempaa neuvonantajaa Laura Solankoa.
2391	Juttukokonaisuus kertoo siitä, kuinka rikoksista epäilty Nuorisosäätiön entinen hallituksen puheenjohtaja löytyi pakomatkalta Sveitsistä.
2392	Juttu on vaan niin, ettei hallitus kykene eikä halua kieltää em. viisumeja.
2393	Juttuun lisätty tieto, että työministeri nimittää sovittelulautakunnan.
2394	Jutun tarinalliset käänteet pettämisineen ja jättämisineen ovat aitoja, niistä kumpuavat teemat haaveiden itsensätuhoavasta voimasta yleispäteviä.
2395	Jutussa esitellyn kranaatinheittimen kantama on 5,8 kilometriä, ei viidestä kahdeksaan kilometriä.
2396	Jutussa väitetään, että tapahtuma järjestetään ensi viikon lauantaina.
2397	Juupajoen kirjastossa on esillä taidenäyttely, joka julistaa jo nimellään, että Minä sen tein.
2398	Juupajoki myöntää, ettei se olisi selvinnyt viime vuosina yksin kaikista kunnalle asetetuista tavoitteista.
2399	Juuri ennen EM-kisoja Oksanen kävi helmikuun lopulla nappaamassa Suomen mestaruuden penkkipunnerruksesta.
2400	Juuri ennen ulosajoa auton kuljettaja oli ajanut Viipurintiellä pitkin vastaantulijoiden kaistaa ja ajautunut lopulta suoraan Tuuloksentien yli Katumäjarveen, Hämeen poliisista kerrotaan.
2401	Juuri näin on Venäjä huonolla yrityksellä mitä ilmeisemmin koettanut tehdä.
2402	”Juuri nyt on erityisen tärkeää vaalia suomalaista demokratiaa.”
2403	Juuso Hassi palasi Joensuussa kymmenottelun Suomen mestariksi.
2404	Jymyn luottomiehet olivat Viita (7/8) ja Roope Korhonen (5/8).
2405	JYPin puolustaja Teemu Suhonen on sivussa jääkiekkoliigassa seuraavat kuusi ottelua.
2406	JYPin ykkösketjun keskushyökkääjä Antti Kalapudas syötti kaksi joukkueensa kolmesta maalista.
2407	Jyrkimmät sanansa Putinista Biden oli kuitenkin säästänyt aivan puheensa loppuun.
2408	Jyskeen lisäksi SM-sarja pelejä on kertynyt RNK:n ja LuKi-82:n joukkueissa.
2409	Jyske oli pitkiä aikoja hallitseva ja pääsee laukomaan paljon.
2410	Jyske on nyt yhdeksällä sarjapisteellä sarjan kärkipaikalla.
2411	Jyväskylän 1 800 opiskelija-asunnosta taas vajaa viidennes on sellaisia, jotka voidaan vuokrata joko soluasunnoiksi tai kokonaisina kaksioina, kolmioina tai neliöinä.
2412	Jyväskylän yliopistossa taloustieteitä opiskeleva 21-vuotias Marjo Jantunen päätyi kesäksi kotiseudulleen Juupajoelle kesätöihin.
2413	Kaadon teki Jari Soini.
2414	Kaakkois-Suomen alueen rajavaltuutettu on ollut yhteydessä Venäjän Viipurin alueen rajavaltuutettuun molempien tapausten johdosta, Kaakkois-Suomen rajavartiolaitokselta kerrotaan.
2415	Kaakkois-Suomen rajavartioston rikostorjuntayksikön esitutkinnassa kävi ilmi, että mies oli matkustanut Sri Lankasta Venäjälle Moskovaan kesäkuun lopulla.
2416	Kaakossa, idässä ja Kainuussa lunta on luvassa noin 20 senttiä.
2417	Käänne voi Haahtelan mukaan olla edessä ensi keväänä, jos ukrainalaiset ovat edelleen suojelun tarpeessa ja alkavat siirtyä vastaanottojärjestelmästä kuntalaisiksi.
2418	Kääntöpuolena kuntien päätöksillä voidaan myös karkottaa yrityksiä kunnasta.
2419	Kaapattujen laitteiden muodostamia bottiverkkoja voidaan käyttää esimerkiksi verkkohyökkäyksiin tai verkkoliikenteen salaamiseen.
2420	Kaarina ja Sirpa kertovat hoitavansa nyt jo kolmatta sukupolvea.
2421	Kaasugrilleissä turvallisuusriskejä aijheuttavat grillin pohjalle pudonneet rasva ja ruoantähteet, jotka olisi hyvä puhdistaa jokaisen grillauskerran jälkeen.
2422	Kaasulämmittimien myynti kasvoi peräti 436 prosenttia.
2423	Kaasu on Saksalle elintärkeä energianlähde, ja Saksa taas Suomen talouskasvun kannalta elintärkeä markkina lähitulevaisuudessa.
2424	Kaasuputket omistaa Venäjä.
2425	Kaatoprosentit jäävät 60–70 prosenttiin, vaikka lupien määrä on pienentynyt huippuvuosista.
2426	Kaatosateessa tai kovassa kuumuudessa maalaaminen on mahdotonta.
2427	Kaava-alueen kehittämistä tarkastellaan uudelleen tulevaisuudessa, kunta tiedottaa.
2428	Kaavaehdotuksesta jätettiin muistutus, jossa toivotaan valtatie 12:n ja kaava-alueen melu-, pöly- ja maisemavaikutusten huomioimista.
2429	Kaava mahdollistaa 39 hehtaarin alueelle jopa hotellin rakentamisen.
2430	Kaava nousi esille kokouksessa, kun Raimo Ohtonen esitti sen etenemisen keskeyttämistä.
2431	Kaavaratkaisussa Lidlin rakennuksen laajeneminen mahdollistetaan kasvattamalla korttelia viereiselle puisto- ja suojaviheralueelle.
2432	Kadotessaan Hägerströmillä oli mukanaan Sony Ericsson P900 -kamerapuhelin ja sormessaan Stubbe-aatelissuvun vaakunasormus.
2433	Kadun toisella puolella on suurempi tuhoutunut kaupparakennus.
2434	KaDy–FC Halikko Jyväskylän monitoimitalolla kello 13.
2435	Kahdeksan maata kertoi uusista aloitteista ja mekanismeista, jotka liittyvät journalisteja vastaan tehtyjen rikosten oikeuskäsittelyyn: Bahrain, Filippiinit, Georgia, Guatemala, Kolumbia, Meksiko, Paraguay ja Somalia.
2436	Kahdeksas luokka alkaa piakkoin, ja yläkoulun jälkeen toiveissa olisi pääkaupunkiseutu.
2437	Kahdella eri tasolla toimiminen ei ole ongelma.
2438	Kahden ensimmäisen lentopallon naisten mestaruusliigaviikon jälkeen LP Viesti kuuluu keskikastiin.
2439	Kahden ensimmäisen tunnin aikana äänensä oli käynyt antamassa Alfthanin mukaan runsaat 50 henkilöä.
2440	Kahden kutsuliikenteen kokemuksella kaupunkiin voitaisiin rakentaa nyt fiksu kutsuliikennesysteemi.
2441	Kahden laji harrastaminen korkealla tasolla ei ole helppoa.
2442	Kahden piikin satsi maksaa yli 400 euroa.
2443	Kahden viime viikon aikana todettujen tapausten ilmaantuvuusluku on noin 1 721 sataatuhatta asukasta kohti.
2444	Kahdessatoista raskaan liikenteen ajoneuvossa oli puutteita kuorman sidonnassa, kun poliisi valvoi vuorokauden ajan tehostetusti raskasta liikennettä Itä-Suomessa viime viikolla.
2445	Kahdesti Ranskan avoimissa mestaruuden voittanut Swiatek kukisti New Yorkissa välieräottelussa valkovenäläisen Aryna Sabalenkan erin 3–6, 6–1, 6–4.
2446	Kahta samanlaista työpäivää minulla ei ole, Tytti Tukiainen-Salminen sanoo.
2447	Kahvila avasi ovensa tämän vuoden alussa.
2448	Kahvila avattiin kesäkuun alussa ja se on avoinna heinäkuun loppuun asti.
2449	Kahvila on auki viikonloppuna klo 10–18.
2450	Kahviloissa opiskellaan ja harjoitellaan viron kieltä.
2451	Kahvin ja aamiaisen ohessa he ovat lupautuneet kertomaan, minkälainen kaupungin huumetilanne on.
2452	Kaide kulki ajoneuvon etupenkkien välistä kuitenkaan osumatta kuljettajaan tai vieressä istuneeseen matkustajaan.
2453	Kaikessa on keskiössä saari ja sen ainutlaatuinen tunnelma, kuvaili Menni Heikkinen.
2454	Kaikesta huolimatta Himanto jättää pienen takaportin sille, että perunalaukkamakkara tekisi vielä joskus comebackin.
2455	Kaikesta huolimatta traumaattinen kokemus on auttanut Alisan perhettä olemaan avoimempia toisiaan kohtaan.
2456	Kaikilla asiat eivät ole kuitenkaan yhtä hyvin.
2457	Kaikilla lajeilla on oma roolinsa luonnossa, meillä ihmisilläkin.
2458	”Kaikilla oli mielessä muistoja byrokratiasta, valtavasta tuhlauksesta, lahjonnasta ja siitä, miten osa kansasta osasi elää toisten siivellä tekemättä mitään”, Lehtonen kirjoittaa.
2459	Kaikilla virolaisille on leipään ja siihen liittyviin perinteisiin vahva tunneside.
2460	Kaikilla yksityisteillä, joiden asioiden hoitamista varten on perustettu tiekunta, on mahdollisuus hakea avustusta.
2461	Kaikille 17-vuotiaille ajokortin mahdollistava uudistus on jämähtänyt eduskuntaan, sillä esityksessä on vielä paljon selvitettävää ja mahdollisia ristiriitaisuuksia.
2462	Kaikille hinnan nostaminen ei ole vaihtoehto edes teoriassa.
2463	Kaikille maakunnan asukkaille varsinaista väestönsuojapaikkaa ei ole rakennettu, vaan tällöin suojautuminen tapahtuu kiinteistön omistajan tai haltijan rakentamaan tai järjestämään tilapäissuojaan.
2464	Kaikille yhteinen ilonaihe on helteet ja jäätelö.
2465	Kaikille ystävällinen ja palvelualtis asenne on sekä yrittäjällä itsellään että muulla henkilökunnalla: myymälään tullessaan asiakas voi tuntea olevansa tervetullut.”
2466	Kaikissa kunnissa ei vain yksinkertaisesti ole palveluita, joita vangit tarvitsevat.
2467	Kaikissa uusissa sairauskuluvakuutuksissa on omavastuu.
2468	Kaikissa vastaanottokeskuksissa asiakkaat ovat valtaosin Ukrainasta tulleita, usein perheellisiä.
2469	Kaikista harvinaisimpia ovat valkoiset hummerit, sillä sellaisen löytymisen todennäköisyys on yksi 100 miljoonasta.
2470	Kaikista hulluinta on, että nyt kun Lempäälä-talo on valmistunut ja siellä on uudet kokoustilat, päädytäänkin pitämään kunnan seminaareja muualla, josta tulee tuhansien eurojen kustannukset, Saikkonen pohtii.
2471	Kaikista tapauksista ei ilmoiteta, joten ne jäävät tilastoimatta.
2472	Kaikkein vähiten vastaajat luottavat nettipelien, sähköisten viestintäpalveluiden ja sosiaalisen median tietojen käsittelytaitoon.
2473	Kaikkia joensuulaisia kaupungin myyntiaikeet eivät ilahduta.
2474	Kaikkia kohteita yhdistävät ennen kaikkea valoa ja avaruutta tuovat suuret ikkunat.
2475	Kaikki asunnot olivat asumattomia.
2476	Kaikkien ahdistusten keskellä saamme turvautua Jumalan apuun.
2477	Kaikkien pistemäärä on 91. Messi on jo neljättä vuotta peräkkäin paras tai jakaa kunnian.
2478	Kaikkiin Lidlin liikkeisiin pääsee helposti julkisilla kulkuvälineillä, polkupyörällä ja autolla.
2479	Kaikki käsiparit ovat tarpeen.
2480	Kaikki kolme henkilöä joutuivat veden varaan, kun he ajoivat moottorikelkalla sulaan, pelastuslaitokselta kerrottiin STT:lle varhain sunnuntaiaamuna.
2481	Kaikki kommentit voi pyytää Maahanmuuttovirastosta.
2482	Kaikki kunnia näillekin aiheille, mutta Tunnustuskirjojen valossa ne eivät vielä ole evankeliumia eli kristinuskon ydintä.
2483	Kaikki loukkaantuneet saivat sairaalahoitoa.
2484	Kaikki mahdolliset puurakennukset on verhoiltu pellillä.
2485	Kaikki meni hyvin, ja jonossa oli vain pari autoa, Kondokov kertoo.
2486	Kaikki muutettiin.
2487	Kaikki nämä sanat esiintyivät jokaisessa ryhmässä ja useammin kuin kerran.
2488	Kaikki nykyaikaiset älypuhelimet on mahdollista paikantaa ja lukita puhelinvalmistajan pilvipalvelussa.
2489	Kaikki olivat miehiä.
2490	”Kaikki on meille kalliimpaa”
2491	Kaikki perustuu sille, että ymmärtää millainen persoona olen, selittää Karjalainen.
2492	Kaikki riippuu siitä, miten laajasti Bidenin hallinto panee rajoitukset täytäntöön.
2493	Kaikki testit olivat negatiivisia, puolustaja sulki pois koronaviruksen mahdollisuuden.
2494	Kaikki tietämäni ilmaisut ovat loukkaavia, vaikka olisivatkin vitsikkyyteen verhoiltuja.
2495	Kaikki tietenkin korjattiin ja Kuusiaho muistelee hakumatkan vauhdikkaana seikkailuna, josta ei puuttunut myöskään romantiikkaa.
2496	Kaikki tuomitsivat – jälleen kerran – Venäjän hyökkäyksen kutsumalla sitä esimerkiksi barbaariseksi ja brutaaliksi.
2497	Kaikki turvallisuuspoliittiset ratkaisut liikkuvat aina sillä alueella.
2498	Kaikki Viron, Latvian ja Liettuan toiveet kuitenkaan tuskin toteutuvat.
2499	Kaikki Yhdysvaltain osavaltioiden oikeusministerit ovat liittoutuneet taistelussa robottisoittoja vastaan.
2500	Kaikki yhteydenotot käsitellään luottamuksellisesti kuten aina Suekin toiminnan piiriin kuuluvissa rikkomuksissa, Suekin tutkintapäällikkö Jouko Ikonen sanoi tiedotteessa.
2501	Kainuun rajalla tilanne on tällä hetkellä hyvin vakaa.
2502	Kainuussa sähköttömiä asiakkaita oli Kajaanissa, Paltamossa ja Kuhmossa.
2503	Kaipaan kovasti kotimaatani Ukrainaa, rakastan sitä todella paljon.
2504	Kaipaatko Oulussa jäätelökioskia jonnekin, mistä sellaista ei vielä löydy?
2505	Kaipaisin ehkä kuitenkin lisää tämän kaltaisia konsertteja, Laura Mickevičienė toteaa.
2506	Kaitlyn Siragusa eli ”Amouranth” takoo jäätäviä summia rahaa OnlyFans-tilillään.
2507	Kaiverruksissa on vuosiluku 1793 sekä kirjaimia ja koukeroita.
2508	Kaivosyhtiö Endomines kertoo uuden kultamineralisoituneen vyöhykkeen löytymisestä Karjalan kultalinjan pohjoisosasta.
2509	Kakkoseksi kyennyt Hänninen soimasi itseään virheiden määrästä.
2510	Kakkossija toi puoli miljoonaa kruunua.
2511	Kaksi edellistä kautta hän torjui vaihtelevalla vastuulla St.
2512	Kaksi edellistä kautta Tulonen pelasi Espanjan kakkostasolla kolmessa eri seurassa ja ennen sitä Saksan Bundesliigassa, johon hän siirtyi Yhdysvaltain yliopistosarja NCAA:ssa vietetyn kauden jälkeen.
2513	Kaksi juoksua tuonut Juuso Myllyniemi ja juoksun sekä lyönyt että tuonut Juha Puhtimäki takasivat tamperelaisille yhden pisteen toisen jakson voitolla.
2514	Kaksikko alkoi rakentaa Jannika B:n uraa.
2515	Kaksikko on suunnitellut ohjelman itse kunkin paikan kuulijakunnalle sopivaksi.
2516	Kaksinkertainen lapsilisä maksetaan 23. joulukuuta sille tilille, jonka numero Kelalla on tiedoissaan.
2517	Kaksi syytettyä tuomittiin 18 vuoden vankeusrangaistuksiin.
2518	Kaksi viikkoa sitten Kokoomuksen valtuustoryhmä alkoi keskustella Juho Ojareksen jaksamisesta.
2519	Kaksivuotiaan psykososiaalinen hyvinvointi tarkoittaa esimerkiksi sellaista turvallisuudentunnetta, että lapsi kykenee suuntautumaan maailmaan uteliaasti ja kokemaan siitä onnistumista ja iloa.
2520	Kaksi vuotta Laitilasta poissa ollut palasi kotikonnuille hyvillä mielin.
2521	Kaksi vuotta on Kattesen kivi kärvistellyt vappuna paljain päin, mutta tulevana sunnuntaina sen ei tarvitse enää värjötellä ilman lakkia.
2522	Kaksoisraide ennakoi Turun Tunnin junan rakentamista.
2523	Kaksosvelipojat Iso-Ahjo ja Halla-Vei esittävät erikoispitkän jakson uuden vuoden kunniaksi.
2524	Kalajoen satamaoperaattori Blomberg Stevedoringin aluepäällikkö kuvaa alkuvuoden näyttävän tätä vuotta rauhallisemmalta, ja loppuvuoden osalta näkymä on vielä osittain avoin.
2525	Kalannissa ja Kustavissa on puolestaan uudet kudontatilat.
2526	Kalansaaliit pienenevät, ja sukupolvelta toiselle siirtynyt ammatti uhkaa kadota.
2527	Kalastajavaltiot, kuten Espanja ja Portugali, yrittävät aktiivisesti heikentää mertensuojelutoimia alueella, sanoo Greenpeacen meriasiantuntija Will McCallum tiedotteessa.
2528	Kalatiskille sattui nuori, murteesta päätellen erittäin helsinkiläinen äiti.
2529	Kalervo ja tämä kauppa, hän saa lopulta sanottua.
2530	Kaleva kyselee tällä viikolla lukijoiden koulumuistoja.
2531	Kaleva näyttää torstaina 11. elokuuta tilaajilleen Kärpät–KalPa -harjoitusottelun suorana selostettuna monikameralähetyksenä.
2532	Kalifornialaisessa kahvilassa nähtiin marraskuun alussa epätavallinen ja maksamatta paikalta poistunut vieras.
2533	Kalinin mukaan neuvottelujen eteneminen riippuu siitä, miten Turkin esittämiin vaatimuksiin vastataan Tukholmassa ja Helsingissä.
2534	Kallaksen mukaan sorron ja neuvostomiehityksen symboleina neuvostomonumenteista on tullut kasvaneiden sosiaalisten jännitteiden lähde.
2535	Kallas toivotti Suomen ja Ruotsin tervetulleeksi Nato-pöytään.
2536	Kallio kommentoi tapausta myös (siirryt toiseen palveluun).
2537	Kalliokoski omistaa tällä hetkellä suoraan sekä lähipiirinsä määräysvallassa olevan sijoitusyhtiön kautta 5 881 577 Kamuxin osaketta.
2538	KalPa-pestiensä välissä Virta valmensi TPS:ää ja Ässiä, ja syksyllä 2017 hän aloitti nelivuotisen projektinsa Lukon peräsimessä.
2539	Kaluston siirrot Pietarista Ukrainaan ovat kuitenkin poikkeuksellisia.
2540	Kalvo päästää valosta läpi vain yhden miljoonasosan miljoonasosan, joten mitään Aurinkoa himmeämpää sen läpi ei näykään.
2541	Kamarimusiikkipäivillä esiintyy niin ammattimuusikoita kuin nuoria musiikin lupauksia.
2542	Kamera esiin ja kuvaamaan – LVS:n kesäkuvakisa 2022 on alkanut!
2543	Kameroiden toivotaan myös ehkäisevän häiriökäyttäytymistä.
2544	Kampanjatilaisuus, jossa Abea ammuttiin liittyi Japanissa sunnuntaina järjestettäviin parlamentin ylähuoneen vaaleihin.
2545	Kanadalaisella striimaajalla on Twitchissä vajaat 4000 fania, joten yllätyssuosio ei ole näkynyt vielä ainakaan seuraajamäärissä.
2546	Kanadassa solidaarisuuden osoituksena järjestettyyn mielenosoitukseen osallistunut aktivisti Azam Jangravi heijasteli omissa puheissaan järjestön kritiikkiä.
2547	Kanahaukka hyödyntää ravinnokseen kaupunkialueilla runsaina esiintyviä kesykyyhky- ja varislintupopulaatioita.
2548	Kanalintujen metsästämiseen oikeuttava pienriistan metsästyslupa yhdellä Metsähallituksen alueella maksaa 130 euroa.
2549	Kananen sanoo osaamisen kehittämisen tähtäävän Suomessa vuosia eteenpäin, jottei yllättävää osaamispulaa pääse syntymään.
2550	Kananmuna on kaupalle myös helppo tuote, sillä munarasiat ovat siellä lämpimässä.
2551	Kanat eivät vahingoita pelaajia.
2552	Kanavakatu ja Kanalinranta suljetaan liikenteeltä, ja pysäköinti kielletään huomenna kello 18 alkaen.
2553	Kanavatilausten lisäksi rahaa on tullut muun muassa lahjoituksista.
2554	Kandidaatin opinnoissa yhteisöllisyys, lähiopetus ja hyvä kampuskokemus ovat tärkeitä.”
2555	Kanerva kertoi, että on odottanut kisoja futisfanina, mutta kisojen paikka ja ajankohta ovat hänen mukaansa vääriä.
2556	Kangasalan avopalvelujen ylilääkäri Liisa Joutsiniemi vakuuttaa, että odotusajat ovat lain edellyttämällä tasolla.
2557	Kangasalan ja Pälkäneen yhteistoiminta-alueen sosiaali- ja terveyspalveluita joudutaan supistamaan kesän ajaksi.
2558	Kangasalan kulttuuripalvelut etsii jälleen 13–29-vuotiaita esiintyjiä perinteiseen Omppurokkiin.
2559	Kangasalan Osuuspankki yhdistyi Luopioisten Osuuspankin kanssa huhtikuun alussa.
2560	Kangasalan Pohtiolammella Sääksikeskusta ylläpitävä Sääksisäätiö palkittiin torstaina 20 000 euron arvoisella Panda-palkinnolla.
2561	Kangasalan Sanomat kirjoitti 50 vuotta sitten perjantaina 30.6.1972: Ikinuoret kesäleirillä Ponsan Einolassa Maanantaina alkoi ja tänään päättyy seurakunnan toimesta järjestetty perinteinen vanhemman väen leiriaika Einolassa.
2562	Kangasalan Sanomat kysyi lukijoiltaan viime viikolla, ovatko he havainneet epäasiallista käytöstä Kangasalan…
2563	Kangasalan varaosa- ja rompemarkkinat jatkavat vuonna 1968 Tiitolan suvipäivillä Tampereen seudun mobilistien aloittamaa perinnettä.
2564	Kangasalan vastausprosentti ei ollut korkea, mutta Saija Haaviston mukaan kyselyssä nousi esiin samoja asioita kuin yrittäjien välisissä keskusteluissa.
2565	Kangasalla on ollut ongelmia myös takaisinsoittopalvelussa.
2566	Kangasalla otetaan käyttöön Onni-perusopetuksen turvallisuushankkeessa tehtävä Epäasiallisen käyttäytymisen ja lainvastaisen toiminnan seuraamuskäsikirja.
2567	Kanihyppyyn on vuosien varrella liitetty eettisiä ongelmia.
2568	Kannattaa laittaa talteen vaikka kesävieraita varten.
2569	Kannattaa välttää muita kuin välttämättömiä lähikontakteja.
2570	Kannessa hirvi tuijotti suoraan kameraan lumista metsää vasten.
2571	Kanninen kertoi, ettei teatteritoimintaa voi nykyisellään jatkaa eikä varsinkaan kehittää, jos peruskorjausta ei tehdä.
2572	Kannustus ei riittänyt.
2573	Kansa antoi kuitenkin vastauksen yksiselitteiseen gallupkysymykseen; ”Tuleeko Suomen liittyä Natoon vai ei?
2574	Kansainvälinen jääkiekkoliitto IIHF on päättänyt sulkea Venäjän ja Valko-Venäjän toistaiseksi IIHF:n alaisten kilpailujen ulkopuolelle, liitto tiedottaa verkkosivuillaan.
2575	Kansainvälinen tähtitieteilijäryhmä on löytänyt suuren asteroidin, jonka kiertorata osuu Maan kiertorataan ja aiheuttaa näin erittäin pienen mahdollisuuden katastrofaaliseen törmäykseen.
2576	Kansainvälinen yleisurheiluliitto World Athletics sulkee Venäjän ja Valko-Venäjän urheilijat toistaiseksi kansainvälisiltä kisakentiltä, liitto kertoi nettisivuillaan.
2577	Kansainväliseksi kansanterveysuhaksi julistaminen on järjestön järein varoituskeino.
2578	Kansainvälisesti arvostettu blues-taituri Erja Lyytinen selitti kitarasoolojen merkitystä omassa musiikissaan illan Puoli seitsemän -ohjelmassa.
2579	Kansainvälisiä pelejä on Salohallissa 34, Suomen cupissa kolmisenkymmentä.
2580	Kansalaisia huiputettiin uskomaan, miten pelkästään hyvää tulemme sotella ja hyvinvointialueilla saamaan.
2581	Kansalaisilla on oikeus saada tarvitsemaansa hoitoa ja valtiolla on velvollisuus turvata palvelut.
2582	Kansallinen ”Google-kirjautuminen” eli useamman palvelun käytön samoilla tunnuksilla mahdollistava sisäänkirjautuminen on nimeltään Sinuna.
2583	Kansallisen rintaman Venäjä-yhteyksistä tiedetään muun muassa se, että puolue on saanut ainakin yhden suuren lainan Putinin lähipiiriin kuuluvalta pankkiirilta.
2584	Kansallisen turvallisuuden takaamisen parhaista tavoista pitää keskustella, mutta politiikkaa teemalla on kyseenalaista tehdä.
2585	Kansallisoopperan Ring-tuotannossa nähdään Suomen eturivin laulajia.
2586	Kansallisooppera saa uuden taiteellisen johtajan.
2587	Kansallispuistoista haetaan tuoreen väitöskirjan mukaan sekä henkistä lepoa, vapaudentunnetta että fyysisiä haasteita.
2588	Kansan alistamista toiselle ei voida hyväksyä.
2589	Kansanedustajapaikkojen menetys ei tullut yllätyksenä Kaakkois-Suomessa, mutta silti menetys kirveltää.
2590	Kansanedustaja pelkää asumisoikeusasuntojen kallistuvan: ”Markkinoita ei saa päästää määrittämään kohtuullista hintaa”
2591	Kansanvalta hävisi kokonaan Afganistanissa, kun islamistinen Taleban nousi valtaan.
2592	Kansat ja kulttuurit tulkitsevat olemassaoloaan erilaisten peruskertomusten kautta.
2593	Kansojen itsemääräämisoikeus on sellainen.
2594	Kanta-Hämeen terveyspalveluiden toimialajohtajan Jarmo Lappalaisen työpöydällä on alkuvuodesta Hattulan asukkaiden terveyspalveluiden tulevaisuus.
2595	Kantanen sanoo, että nyt eletään terveydenhuollossa aikaa, jota ei ole koskaan ennen eletty.
2596	Kanta on kuitenkin paikoin hyvinkin runsas, Hentinen arvioi.
2597	Kantavana ajatuksena on moottoriradalla järjestettävä iso tapahtumaviikonloppu, jonka yhteydessä rallataan valtakunnan komeimmat jokkiskisat ja nautitaan muutenkin elämästä.
2598	Kapasiteetin lisäämiseen vaikuttaa kysynnän lisäksi se, miten lentokentät selviävät matkustuksen elpymisestä.
2599	Kapellimestariopinnot Jorma Panulan johdolla Suomessa.
2600	Käräjäoikeuden mukaan Ranta-aho ja Tranberg organisoivat järjestäytyneen rikollisryhmän toimintaa, jonka yhteydessä maahan tuotiin poikkeuksellisen suuria määriä erittäin vaarallisia huumausaineita, lääketabletteja ja dopingaineita vuosina 2017-2019.
2601	Käräjäoikeus ei pitänyt asianmukaisena laittaa lapsen jalkoja maalarinteipillä kiinni tuoliin.
2602	Käräjäoikeus luki miehen syyksi kolme laitonta uhkausta, törkeän ampuma-aserikoksen,…
2603	Käräjäoikeus näkee, että kyseiset kirjoitukset ovat olleet turvapaikanhakijoita ja maahanmuuttajia solvaavia ja panettelevia.
2604	Käräjäoikeus totesi, että sopimus oli ollut lainvastainen.
2605	Karavaanareita otetaan alueille saapumisjärjestyksessä, mutta kesäsesongin aikaan on hyvä tiedustella paikkaa etukäteen.
2606	Karelian Hurmos kukisti lentopalloliigassa Perungan Pojat Rovaniemellä – "Kaksi erää hyökkäyspeli oli vähintään kohtalaista"
2607	Karhelle kaavoitetaan uusia tontteja: "Uskon, että Karhe kiinnostaa ominaispiirteidensä vuoksi niin vapaa-ajan kuin vakituisen asumispaikan asukkaita"
2608	Karhulan alakoulun rakennustyöt alkoivat tällä viikolla.
2609	Karhunojan koulu on palautunut kunnan hallintaan.
2610	Karhunpääkauhalle ei ole tehty radiohiiliajoitusta, mutta Satu Koiviston mukaan löytö on todennäköisesti vuoden 2500 paikkeilta ennen ajanlaskumme alkua.
2611	Karhu voitti kaikki 50/50-pallot ja repi hyökkäyslevypallot itselleen.
2612	Kari aloittaa selvityksen, jonka esikuvana on kuuluisa Dasguptan raportti.
2613	Kari huomauttaa, että Venäjällä se on ollut tuhatvuotinen ankaran itsevaltiuden perinne.
2614	Kari Laihon mukaan jatkuva kasvatus ei sovi kuusivaltaisiin, hoitamattomiin metsiin.
2615	Karin arvion mukaan seuraukset ovat todennäköisesti esimerkiksi ohjusten ja joukkojen ryhmittelyä Suomen rajan lähelle.
2616	Karin mukaan liikenteen päästökauppa ei nostaisi polttoainekustannuksia nykyisestä.
2617	Karin mukaan Venäjä voisi räjäyttää padon lähinnä siinä tapauksessa, että ukrainalaiset olisivat edenneet miehitetyn Hersonin kaupungin alueelle ja saaneet sen takaisin hallintaansa.
2618	Karita, Amina ja Juha ovat kirjallisia henkilöhahmoja, joista todella välittää ja haluaa tietää lisää.
2619	Karjalaisen mukaan on kuitenkin merkkejä laajempienkin alueiden huono-osaistumisesta.
2620	Kärkihakijat kutsutaan paneeliin ja valtuustoryhmien haastatteluun 14. marraskuuta.
2621	Kärki uskoo, että matkailupuolella on edelleen potentiaalista kasvun paikkaa.
2622	Karkkia satoi, pillit vihelsivät ja vilkutettiin iloisesti puolin ja toisin.
2623	Karkkonen sanoo, että ringettekouluun on saatu muutamia mukaan myös luistelukoulusta.
2624	Kärppälegenda Mika Pyörälän pelaajaura päättyi kolme kuukautta sitten kyyneleet silmissä, mutta paluu rakkaan lajin pariin kytee jo mielessä – "Onneksi ei tarvitse hötkyillä"
2625	Kärppien puolustaja Mikko Niemelä ja maalivahti Leevi Meriläinen olivat välillä helteessä, kun HPK pyöritti hyökkäyspeliään.
2626	Kärppien tähtihyökkääjä ei puhu lööperiä tehopisteistä.
2627	Karvosen mukaan vastamelukuulokkeet voivat auttaa siinä, ettei lapsi joudu lisäämään äänenvoimakkuutta peittääkseen ympäristön ääniä.
2628	Käsien pesuun ohjataan useita kertoja päivässä, ja laaja maskisuositus on voimassa kolmannesta vuosiluokasta alkaen.
2629	Käsittääkseni muissa kunnissa, esimerkiksi Sonkajärvellä nämä jo asutetut pakolaiset asuvat nimenomaan näissä valtiolle luvatuissa asunnoissa.
2630	Käsittämätön jääkiekon menestyksekäs suomalainen kausi on nyt takana.
2631	Kaskenkaatajan onni oli, että hän ei tiennyt olevansa osa globaalia tuhoprosessia.
2632	Kassimin kylälle antaa uutta toivoa yhteisövetoinen mangroven istutushanke.
2633	Kasvatustieteen maisteri Marjo-Rita Mäkäräinen väittelee kehitysvammaisten koululaisten ystävyyssuhteista Oulun yliopistossa perjantaina 3. kesäkuuta.
2634	”Kasvavassa määrin myös globaalit rahoitusmarkkinat edellyttävät toimijoilta vastuullisuutta, mikä avaa uusia mahdollisuuksia ja tukee monimuotoisuustavoitteiden saavuttamista”, teksti jatkuu.
2635	Kasvavat tulonsiirrot johtaisivat nykytilanteessa kuitenkin inflaation kiihtymiseen entisestään.
2636	Kasvihuoneviljelijöiden kannalta Levonen pitää tervetulleena ajatusta, että energiaa säästäviin investointeihin voisi saada tukea.
2637	Kasvit eivät voi muuttaa etelään eivätkä rakentaa talvipesää kuten eläimet tekevät, ihmisestä kaikkine vaatteineen puhumattakaan.
2638	Kasvojen alueen palovammat aiheuttavat pysyvän kosmeettisen vamman.
2639	Kasvomaskia on edelleen hyvä käyttää tilanteissa, joissa lähikontaktien välttäminen on vaikeaa ja tartuntariski saattaa olla suuri.
2640	Kasvomaskia on hyvä käyttää tilanteissa, joissa lähikontaktien välttäminen on vaikeaa ja tartuntariski saattaa olla suuri.
2641	Kasvua on ollut myös yritysten maksamissa yhteisöveroissa: niitä kertyi alkuvuonna 4,5 miljardia euroa eli lähes 27 prosenttia viimevuotista enemmän.
2642	Kasvua vauhdittivat kylmä talvi ja teollisuuden lisääntynyt kulutus.
2643	Kasvuun lähtö vaatii lämpöä, mutta sitä ei ollut luvassa.
2644	Kasvu viime vuoden toukokuuhun verrattuna johtui pääosin niistä.
2645	Katajan nykypelaajista sopimuksen ensi kaudelle ovat tehneet Tomi Lommi ja Joona Tuomala.
2646	Katalysaattorit houkuttelevat edelleen varkaita niiden sisältämien jalometallien vuoksi.
2647	Kate ei riitä, vaikka kauppa, tukkujakelu ja valmistus on jätetty ansainnan ulkopuolelle.
2648	Kategorisesta kiellosta ei olisi Thedéenin mukaan kyse.
2649	Kate Hudson tähdittää parhaillaan Apple Tv:n Truth Be Told -sarjaa.
2650	Käteinenkin käy, koska senhän tietää, että opiskelija tarvitsee tukea.
2651	Kati Outinen ja Matti Pellonpää rannalla Hangossa 1986 elokuvassa Varjoja paratiisissa.
2652	Katiska 1 -jutun käsittely alkoi Helsingin hovioikeudessa eilen, ja sen on määrä jatkua lokakuun loppuun saakka.
2653	Katja Laipio muisti ponit myös omasta lapsuudestaan.
2654	Katkaiseeko Suomen välieriin torjunut Akaan Kiekon kasvatti Harri Säteri pitkän kuivan kauden Pekingissä?
2655	Katri Kilpiä kertoo, että Ilosaarirock on lahjoittanut kompensaatiomaksuja luonnonsuojelukohteisiin kuten rupiliskojen suojeluun.
2656	Katri Kulmuni toivoo, että Lapin keskustan linja saisi enemmän jalansijaa myös kansallisessa keskustassa.
2657	Katsokaa ihmisiä tämän päivän sota-alueiden uutiskuvissa, lukekaa heidän kertomuksiaan – juuri siksi pitää edelleen puhua ja muistaa.
2658	Katsomme esimerkiksi Mariaa ja Jeesusta kuvaavaa ortodoksista Jumalan äidin ikonia, missä Marian kuin myös lapsen pään päällä ovat sädekehät.
2659	Katso neljän minuutin lähetys Verlalta tästä.
2660	Katso ottelun maalikooste ohesta.
2661	Katso tästä koko kyselytunti.
2662	Katso Ylen erikoislähetys lauantailta, jossa arvioitiin Niinistön ja Bidenin tapaamisen antia.
2663	Kattojärjestönä sillä on valtakunnallinen Suomen Vesiensuojeluyhdistysten Liitto ry.
2664	Katujen päällysteet ovat myös erilaiset suurissa ja pienissä kaupungeissa.
2665	Katumuksen etukäteisarviointi on sen sijaan turhaa.
2666	Katupöly on pääasiassa hienoksi jauhautunutta asfalttia ja hiekoitussepeliä.
2667	Katutaidepihalla kävellessä kannattaa kiinnittää huomiota myös maahan tehtyihin teoksiin.
2668	Katz uskoo, että Venäjälle jääneet Putinin vastustajat yrittävät löytää keinoja elää elämäänsä.
2669	Kauan voi tekijää joutua etsimään myös moniin siivous- ja ravintola-alan työtehtäviin.
2670	Kaudesta toiseen Kobrat on kyennyt rakentamaan koripallolle haastavalla ja ahtaalla Etelä-Pohjanmaan talousalueella riittävän hyvän liigajoukkueen.
2671	Kaukana ei enää ole strateginen Izjumin kaupunki.
2672	Kaukana eivät ole muistot Stalinin vainoissa muun muassa Karjalassa ammutuista suomalaisistakaan, joiden on myöhemmin esitetty surmanneen ja haudanneen itsensä.
2673	Kaukon haastatteluissa opettajat kertoivat tarvitsevansa tietoa ja koulutusta kohdata vaikeita asioita, rikkonaiset koulutustaustat ja lasten mahdolliset traumat.
2674	Kaulanen nimittäin julkaisi eilen sosiaalisessa mediassa videon, jossa hän kuvasi koronatestinsä tekemisen.
2675	Kauniit, palkitutkin, jouluvalot syttyvät ja joulupukki saapuu muorinsa kanssa hevoskärryillä torilavalle.
2676	Kaupan alalla osa-aikatyön osuus on 30 prosenttia ja vähittäiskaupassa 60 prosenttia.
2677	Kaupan arvo on yli 10 miljoonaa euroa.
2678	Kaupan oli myös muun muassa Elvis Presleylle, Kurt Cobainille ja John Lennonille kuuluneitta vaatteita, koruja ja soittimia.
2679	Kauppahinta oli noin 130 miljoonaa euroa, ja kaupunki jäi kohteisiin vuokralle eri pituisilla vuokrasopimuksilla.
2680	Kauppakeskus Keisarinkulmassa sijainnut myymälä sulkee ovensa tänään torstaina.
2681	Kauppakeskusyhtiö Citycon julkaisee tulosraporttinsa torstaina illalla.
2682	Kauppatorin ja Kalatorin alueella järjestetään joulumarkkinat klo 10–17.
2683	Kauppoja näiden kahden kunnan alueella on tehty kolme ja rauhoituksia 13, joista yksi määräaikainen (20v.) koski Paimion kaupungin metsäalueita Kriivarissa, ja yksi Suomi 100- luontolahja.
2684	Kauppojen hyllyille ensimmäinen erä ei päädy, vaan kyseessä on hypoallergeeninen erityisvalmiste vauvoille, jotka ovat allergisia lehmänmaidolle.
2685	Kauppojen kokonaisarvo oli reilut 91 000 euroa.
2686	Kaupungeissa kaavoittajat pyrkivät rajoittamaan yksityisautoilua mitoittamalla yhden autopaikan esimerkiksi sataa kerrosneliömetriä kohden.
2687	Kaupungilla ei ole tietoa kenen toimesta ja milloin työt jatkuvat.
2688	Kaupunginhallituksen enemmistön mukaan Mattila ei osallistanut poliittisia päättäjiä riittävästi valmistelussa eikä ottanut heidän näkemyksiään huomioon.
2689	Kaupunginhallitus hylkäsi sen päätöksistä tehdyt oikaisuvaatimukset.
2690	Kaupungin henkilöstöjohtajan tehtäviä hoidetaan toistaiseksi sijaisjärjestelyin.
2691	Kaupungin ja ammattikorkeakoulun välinen yhteistyö voi tiedotteen mukaan liittyä suoraan opiskelijoihin ja opintoihin esimerkiksi yhteisten koulutuskokonaisuuksien, työharjoittelujen, opinnäytetöiden ja innovaatioprojektien merkeissä.
2692	Kaupungin ja Hemsön tavoitteena oli alun perin sinetöidä kiinteistökaupat tämän vuoden puolella.
2693	Kaupungin ja Hulmin huollon keskinäinen vertailu ja vastakkainasettelu on tarpeetonta, koska toiminnot ovat erilaisia ja työtä tehdään yhteiseksi hyväksi.
2694	Kaupunginjohtaja luottokumppaneineen jatkoi matkustelua ulkomailla tavatakseen yrityksiä, jotka olivat kiinnostuneet Salosta.
2695	Kaupunginjohtaja matkustelee, kalastaa fanittaa Rauman Lukkoa ja David Bowieta…
2696	Kaupunginjohtaja mukaan muistomerkin poistamisesta ei olla edes keskusteltu.
2697	Kaupunginjohtaja on iso kiho ja henkilövalinnat kiinnostavat.
2698	Kaupunginjohtaja toivoi, että asia saataisiin mahdollisimman joutuisalla aikataululla kaupunginhallituksen käsiteltäväksi.
2699	Kaupungin menot pysyivät alkuvuodesta budjetissa ja eri palvelualueiden tavoitteet ovat toteutuneet.
2700	Kaupunginmuseon näyttely ”Säädytön Tallinna” (Kõlvatu Tallinn) kertoo tallinnalaisten seksuaalisista toiveista, fantasioista ja tabuista, mutta myös maksullisista rakkaudesta eli asioista …
2701	Kaupungin prosessi tässä asiassa ei mennyt kovin hyvin.
2702	Kaupungin tarjoamat päihdepalvelut ovat riittämättömät mitä tulee ongelmien laatuun ja volyymiin – tehokkaan kuntoutuksen puuttuessa toipujista tulee retkahtajia.
2703	Kaupunginvaltuusto hyväksyi kaupungilta siirtyvän henkilöstölistauksen ja totesi, että se päivitetään vielä vuoden vaihtuessa vastaamaan ajankohtaista tilannetta.
2704	Kaupunginvaltuusto päättää uudesta kaupunginjohtajasta marraskuun loppuun mennessä.
2705	Kaupungin yhdistysyhteyshenkilö Noora Mantere on tyytyväinen yhdistysohjelmaan ja toivoo, että kaupungin ja yhdistysten yhteistyö tiivistyy tulevaisuudessa.
2706	Kaupunki alkaa taas tarjota kuukauden ensimmäisenä perjantaina vapaan sisäänpääsyn taidemuseo Veturitalliin ja Salon elektroniikkamuseoon.
2707	Kaupunkiin yritetään jälleen toimittaa ruokaa ja lääkkeitä, ja avustussaattueen mukana kaupungista yritetään saada pois asukkaita.
2708	Kaupunki järjestää Vanhan Rauman asukkaille ja yrittäjille yhteisen pihajuhlan: "Mahtavaa päästä juhlistamaan yhdessä vanhaa Raumaa"
2709	Kaupunkilaiset ehdottivat tapahtumia tai tekemistä Kangasalle.
2710	Kaupunki on käynyt vuoropuhelua tilanteesta SPR:n Varsinais-Suomen piirin kanssa.
2711	Kaupunki on laatinut suunnitelman myös sen varalle, jos teknisiä ongelmia ilmenisi.
2712	Kaupunkiympäristölautakunta käsittelee puutarhaa koskevia suunnitelmia kesäkuussa.
2713	Kaurajuomasta tuli hitti niin Katriinan kasvisravintolassa kuin laajemminkin Suomessa muutama vuosi sitten.
2714	Kauselan risteyssilta valmistuu kesäkuussa ja Aurajoen ylittävää siltaa puolestaan korjataan heinäkuuhun saakka.
2715	Kausi keskeytyi Jokereiden osalta viime helmikuussa.
2716	Kauton mukaan eläkejärjestelmän rahoitus kestää hyvin vaikka työeläkemeno kasvaakin ensi vuonna reippaasti.
2717	Kavalluksen paljastuttua SPR tarkasti myös muut yksiköt, eikä mitään erityistä noussut esille.
2718	Kävelijät tutustuivat kulttuurikoordinaattori Anna Toivan opastamina Väkevä maa -taidealueen kohteisiin Sahalahden keskustassa.
2719	Kävelin auton viereen, kuski avasi ikkunan.
2720	Kävelysillan ”verotuspiste” perustettiin vuonna 1977.
2721	Kävelyteiden varsilla on postilaatikon kaltaisia astioita, joissa on hiekkaa muovipusseissa.
2722	Kavereita löytyi myös jalkapallon ja jääkiekon parista.
2723	Kävijäkato näkyy myös välinevuokrauksen määrien laskuna.
2724	Kävijöistä 85 prosenttia on nyt miehiä.
2725	Kävijöitä on enemmän, kun tiloissa hoidetaan veroasioiden lisäksi myös muita virallisia asioita, toimitilapäällikkö Verohallinnosta kertoo tiedotteessa.
2726	Kävi kuitenkin niin, että vaikkei STI kirkkokysymyksen suhteen ollut Luther-säätiön linjalla, se tuli kouluttaneeksi työntekijöitä ensin Luther-säätiöön, sitten LHPK:aan.
2727	Kävimme viime syksyn aikana neuvotteluja usean eri toimijan kanssa ravintolapalveluiden tuottamisesta.
2728	Käynnissä olevat ja suunnitellut hankkeet voivat vaikuttaa päätöksiin, esimerkiksi henkilöjunaliikenne voi lisätä kaupungin vetovoimaa, ja kiistelty Wintteri kaupungin houkuttavuutta lapsiperheille.
2729	Käynnissä on kuitenkin arviointi siitä, miten Suomen turvallisuus varmistetaan.
2730	Käynnissä on kuitenkin myös yleinen talouden ylikuumeneminen.
2731	Käynnissä on testitilanne Aalto-yliopiston tutkimusaltaassa Ice Tankissa Espoossa.
2732	Käynnit kestävät yleensä vain lyhyen ajan, mutta esimerkiksi vanhusten asumispalveluyksikössä kaverikoirat saattavat kiertää usealla eri osastolla ja kohdata paljon ihmisiä.
2733	Käyn vielä kerran magneettikuvissa.
2734	Käytämme omien evästeiden lisäksi Googlen tarjoamia evästeisiin ja muihin teknologioihin pohjautuvia työkaluja.
2735	Käytännössä koko ensimmäinen puoliaika oli SalPalta heikkoa pallollista tekemistä.
2736	Käytännössä kyse olisi ulkomaisen omaisuuden kansallistamisesta.
2737	Käytännössä metsien hiilinieluilla ei ole vielä laajoja markkinoita Uutta-Seelantia lukuun ottamatta.
2738	Käytännössä ne kaikki ovat kissoja.
2739	Käytännössä on kysymys siitä, mitä Venäjän presidentti aikoo maanantaina sanoa tai tehdä.
2740	Käytännössä raskaudenkeskeytyksestä tulee laitonta tai hyvin rajoitettua useissa republikaanien hallitsemissa osavaltioissa.
2741	Käytännössä se perustuu siihen, että metsiin ja maaperään sitoutuneella hiilellä on hinta.
2742	Käytännössä tämä tarkoittaa, että kaikki A-junat ja K-junat ajetaan 20 minuutin vuorovälein.
2743	Käytännössä tämä tarkoittaa mm.
2744	Käytännössä tämä tarkoittaa sitä, että yksikään ihminen ei ole turvassa maksuvälinepetokselta, jos huono tuuri sattuu kohdalle.
2745	Käytännössä tulevien koronnostojen odotetaan olevan aiemmin arvioitua pienempiä.
2746	Käytännössä yksittäinen kotitalous voi vaikuttaa niihin vain omalla sähkön kulutuksellaan, yrittämällä vähentää sitä tai ajoittamalla sähkönkulutuksensa ajankohtaan, jolloin hinta on halvimmillaan.
2747	Käytetystä puhelimesta voi saada myös hyvitystä, ja Elisan arvion mukaan kiinnostus käytettyjä puhelimia kohtaan on kasvussa.
2748	Käytin sitä päivästä toiseen mielelläni.
2749	Käytöstavat on muistettava niin netissä kuin sen ulkopuolella – ja etenkin lasten huvipuistoissa.
2750	Käyttäjä myy pääministerin jääkiekkojuhlinnasta napattua kuvaa kiistanalaisella tavalla.
2751	Käy uskossa Jumalaan tämän persoonan ja Valehtilijan kimppuun, niin saat elämääsi ristin nauloineen.
2752	Kazakstanin viranomaiset saattavat suurlähetystön mukaan maahan julistetun hätätilan aikana tarkastaa henkilöllisyyspapereita.
2753	Kehitys johtui osittain koronapandemiasta, mutta resurssiongelmat oli nähtävillä jo ennen koronaa.
2754	Kehitysvammaisten palvelusäätiö pyrki hakemaan neuvotteluratkaisua taloyhtiön kanssa kesän 2022 aikana.
2755	Kehonhallinnan opiskelu oli kaiken lisäksi hauskaa.
2756	Kehtasipa vielä laittaa lapseni kuvan coverphotoksi, Tykki kirjoitti.
2757	Kehutun seikkailupelin saat itsellesi maksutta Epicin pelikaupasta, kunhan muistat toimia nopeasti.
2758	Keikkakesästä jäi kuitenkin positiivinen fiilis, ja keikkoja tullaan näkemään kesäteatterilla vastaisuudessakin.
2759	Keinot maaliin pääsemiseksi hallitus on koonnut fossiilittoman liikenteen tiekarttaan.
2760	Keino tunnistaa oikeat sähköpostien lähettäjät vääristä on tarkistaa lähettäjän sähköpostiosoite.
2761	Keisari edustaa eräänlaista jumaluuden neljättä persoonaa käyttäessään triniteetin valtaa maan päällä.
2762	Keitä oikein ovat ne erilaiset lapset, joita tulisi suvaita?
2763	Keiteletalon tulevaisuutta puntaroitiin kaikille avoimen saunaillan päätteeksi viime torstaina.
2764	Kelan mukaan tarjottavat palvelut ja palveluajat pysyvät samoina.
2765	Kelan opintotukiryhmän erikoissuunnittelija kuitenkin rauhoittelee, että opintolainan koron nousu 0–0,5 prosentista 2–2,5 prosenttiin ei vielä ole katastrofi.
2766	Kelan syyskuussa julkaisemien laskelmien (siirryt toiseen palveluun) mukaan Ukrainan sotaan liittyvä hintojennousu on lisännyt köyhien määrää 62 000:lla.
2767	Keli suosi pelaajia, sillä kesäkuun alku ja helle eivät Rovaniemellä ole takuuvarma asia.
2768	Kellari kuitenkin kesti pommituksen.
2769	Kello kahdeksan aikaan aamulla palo oli saatu sammutettua ja tehdaspalokunta jäi varmistamaan tilannetta.
2770	Kelluvan saaren, saunan ja ravintolatoiminnan rakenteiden omistajana ja operaattorina toimii nuorten yrittäjien omistama Sisäsataman Terassi Oy.
2771	Kemi pääsi iskemään tuoreilla jaloilla AU:n kimppuun, sillä heillä ei ollut alla peliä lauantailta toisin kuin vierailijoilla.
2772	Kemppi kertoi Shieldsille odottaneensa vapautuvaa paikkaa ENCEstä useamman kuukauden ajan.
2773	Kenellä on keinot vaikuttaa liikenteen päästöihin?
2774	Kenen kustannuksella pinnaa venytetään ja kuinka pitkälle?
2775	Kenen puolelle ne todellisessa valtataistelussa asettuisivat, on vaikeammin arvioitava kysymys.
2776	Kenen tehtävänä on aurata Alastaron keskustassa olevat pyörätiet?
2777	Kenian pääministeri Uhuru Kenyatta käytti niin ikään vapunpäivän puheensa luvatakseen korotusta minimipalkkaan.
2778	Kenian puolen alkuperäisyhteisöt haluaisivat tehdä suojeluyhteistyötä tansanialaisten rajanaapurien kanssa.
2779	Kentällämme kävi vierailulla kaikkia Ilmavoimien koneita MiG:stä DC-kolmoseen.
2780	Keppiäkin voi käyttää.
2781	Keräilyesineiden mittakaavassa 15 vuotta ei silti ole kovin pitkä aika.
2782	Keramiikka on aika vaikea laji, ja pronssin valaminen taas kallis.
2783	Keräsimme alle tietoja siitä, mitä muissa Euroopan maissa on tähän mennessä luvattu tehdä kansalaisten talousahdingon helpottamiseksi.
2784	Kerätäksemme niin paljon rahaa kuin mahdollista ja tehdäksemme omahyväistä uraa vai muiden ja sen vuoksi, mihin syvästi uskomme?
2785	Keräyspisteisiin Iisalmessa ja Kiuruvedellä ovat tervetulleita kuivat, puhtaat ja hajuttomat tekstiilit, joille ei kotitalouksissa ole enää tarvetta.
2786	Kerran treenimatkallaan hän oli istunut bussin penkillä, kunnes noustessaan ylös Laakso kohtasikin epämiellyttävän yllätyksen.
2787	Kerran yhdellä miehellä oli mukanaan ase, mutta Bowersin mielestä hänestä "tuskin olisi ollut kovin hyväksi ampujaksi".
2788	Kerronnan tavat ovat monipuolistuneet: palstatila ei lopu kesken, ja juttuja voi tehdä video- tai äänimuodossa.
2789	Kerrostaloasunnossa päälle jäänyt liesi ehti aiheuttaa vaaratilanteen Kangasalla tiistaina aamupäivällä.
2790	Kertaalleen turvetuotannon lopettamisesta päättänyt valtionyhtiö Neovakin ehti jo ilmoittaa, että se peruu päätöksensä ja alkaa nostaa energiaturvetta aluksi ainakin itäisen Suomen alueella.
2791	Kerta ei ollut ensimmäinen, kun korona sotki kuvioita.
2792	Kerta pari vuodessa on ihan riittävästi.
2793	Kertomuksen mukaan Faethonin syöksyessä maahan suurin osa Afrikan niemimaasta muuttui autiomaaksi ja etiopialaisten iho paloi mustaksi.
2794	Kerttu Niskanen ja Krista Pärmäkoski ovat hyvin vauhdissa mukana.
2795	Kesäinen Etelä-Eurooppa alkaa olla liian kuuma jopa paikallisille, turisteista puhumattakaan.
2796	Kesäisin siilin kohtaloksi voivat koitua kuivuuden lisäksi pedot, mutta myös eräs ihmisten arjen apuri.
2797	Kesäisin tuotteen tekeminen on jäänyt aina tauolle, koska siihen ei käytetä uutta perunaa.
2798	Kesäkausi on pienten kauppojen kulta-aikaa.
2799	Kesäkuun aikana raati valitsee ehdotuksista kymmenen finalistia, jotka julkistetaan 23. kesäkuuta Salon iltatorilla.
2800	Kesäkuun puolivälistä lähtien Uniper on joutunut hankkimaan korvaavan kaasun markkinoilta merkittävästi aiempaa korkeampaan hintaan.
2801	Kesällä käymme saunassa vain harvoin, talvella sinne on mukava mennä, kun ulkona on kylmä.
2802	Kesällä tehdyssä rajalain muutoksessa lähdetään siitä, että itäraja voidaan sulkea kokonaan ja turvapaikanhaku keskittää esimerkiksi Helsinki-Vantaalle tarvittaessa.
2803	Kesäloman tuhansien ajokilometrien aikana Suomen liikenteestä on pystynyt tekemään mielenkiintoisen havainnon.
2804	Kesän kääntyessä syksyyn alkavat kehätien uudet kaistat olla pitkälti valmiita, ja vanhojakin ryhdytään kunnostamaan.
2805	Kesä on vaikeaa aikaa elokuville, mutta viime kesä oli sitä erityisesti.
2806	Kesäsiirtolan tilanne on hänestä hankala.
2807	Kesäteatteriin lähtö on Rinteille aina reissu, jossa matkalla katsellaan maisemia, ehkä piipahdetaankin jossain.
2808	Kesätöiden hakuaika on pidentynyt sekä alusta että lopusta.
2809	Kesätyötä kannattaa hakea, vaikka ei olisi aiempaa työkokemusta, Anne Kokkonen sanoo.
2810	Keskeisimmät muutokset liittyvät ajoratojen linjauksen muutoksiin ja pysäköinnin erilaisiin ratkaisuihin.
2811	Keskeisistä osakeindekseistä Dow Jones oli 0,9 prosentin nousussa, S&P 500 -indeksi 0,3 prosentin nousussa ja Nasdaq 0,2 prosentin laskussa.
2812	Keski-ikäinen mies joutui hyppäämään tieltä ojaan, kun hän naapurinsa kiihdytti maastoautolla ja ohjasi auton pientareelle kohti kävelijää.
2813	Keskimääräistä kalliimman television voidaan lautakunnan mukaan odottaa kestävän käyttöä pidempään kuin vajaat neljä vuotta.
2814	Keskimäärin on mukavampi voittaa kuin hävitä kauden viimeinen ottelu.
2815	Keskimäärin sairaalaan tulee kahdeksan uutta koronapotilasta päivässä.
2816	Keski-Suomen kiekkoyleisö odottaa Rautakorven johtamalta JYPiltä jossakin vaiheessa konkreettista tulostakin: paluuta takaisin liigan kärkitaisteluihin.
2817	Keskitalo muistuttaa, että evankeliumin tuominen kaikkien ihmisten saataville ei tarvitse anteeksipyyntöä, mutta menneisyyden väärinkäytökset sen sijaan sitä kaipaavat.
2818	Keskittyminen on nyt salibandyn lomassa tammikuussa alkaneissa sosionomiopinnoissa.
2819	Keskiviikkona 19. lokakuuta Viljandi Folk -festivaali sai vauhdikkaan alun perinteisillä festivaalin jammaussessioilla, joissa kävijät, festivaalien esiintyjät ja Viljandi Akatemian opiskelijat pääsivät kaikki nousemaan lavalle ja esiintymään.
2820	Keskiviikkona vietettiin Maailman opettajien päivää.
2821	Keskiviikkoon mennessä poutaa voi odottaa jo Lappiinkin.
2822	Keskiviikon pelin voittaja nappaa tämän kauden osalta pronssimitalit.
2823	Keskiviikon tappio oli JYPille jo kuudes peräkkäinen pisteetön tappio ja yhteensä seitsemäs peräkkäinen tappio.
2824	Keskon kautta tulevien hinta on 3,99 euroa.
2825	Keskuksen lisäksi julkaistu juttu käsitteli laajemminkin sotilastiedustelua ja maanpuolustusta.
2826	Keskuskauppakamarin seurannan (siirryt toiseen palveluun) mukaan vuonna 2021 suomalaisten pörssiyhtiöiden hallitusjäsenistä 29 prosenttia oli naisia.
2827	Keskuspankki perustelee ohjauskoron nostoa sillä, että maan taloustilanne on muuttunut dramaattisesti.
2828	KESKUSTA käyttää pääosan valtuustoryhmätuesta asiantuntijoiden palkkaukseen sivukuluineen.
2829	Keskustaliberaali Emmanuel Macron ja äärioikeistolainen Marine Le Pen taistelevat viikonlopun presidentinvaaleissa etenkin vasemmiston äänestäjien suosiosta.
2830	Keskustan Akaan kunnallisjärjestön syyskokous on valinnut vuodelle 2022 hallituksen.
2831	Keskustan alueella on parkkikiekkoruutuja rajatulla ajalla.
2832	Keskustan ja perussuomalaisten keskiarvo on alle kolmen, 2,9.
2833	Keskustan kannatusnousuun verrattuna kuitenkin erittäin niukasti.
2834	Keskustan kansanedustaja Joonas Könttä nosti niin ikään esille vanhan kirjoituksensa asian tiimoilta.
2835	Keskustan kansanedustaja pitää kannanotossaan ministeriöiden uudelleenjärjestelyä perusteltuna Suomessakin.
2836	Keskustan lukemaan on silti syytä kiinnittää huomiota, koska puolueen asenne hallitusyhteistyöhön muuttui kuukausi sitten HS:n edellisen kyselyn jälkeen.
2837	Keskustan valtuustoryhmä teki Iisalmessa marraskuussa aloitteen Iisalmen kyläneuvoston aktivoimisesta.
2838	Keskustapuolueen paikallisosastoon Jouko on kuulunut koko ikänsä.
2839	Keskustele aiheesta tiistaihin kello 23:een saakka!
2840	Keskusteluissa on väläytelty toivetta siitä, että vilkkaasti liikennöidylle tieosuudelle saataisiin liikennetöyssyjä, jotka rajoittaisivat ajonopeuksia.
2841	Keskustelu on auki tiistaihin 1. helmikuuta kello 23.00 asti.
2842	Keskustelussa pohdittiin Ukrainan tukemisen ohella sitä, miten Suomen tulee varautua oman turvallisuutensa järjestämiseen.
2843	Keskustelussa unohtui, että arkielämän kustannusten nousu johtuu kiperästä maailmantilanteesta.
2844	Keskustelut ovat osa laajempaa, säännöllistä pohdintaa somen käytöstä.
2845	Keson mukaan rikoksesta epäillyt ovat pyrkineet luomaan luottamuksellisen suhteen uhreihinsa ja tätä on rakennettu keskustelemalla uhrille henkilökohtaisista ja vaikeista asioista.
2846	Kestääkö järjestäjämaan julkinen liikenne ja riittääkö majoituskapasiteetti?
2847	Kesy ukkometso on ihmetyttänyt Lasikankaan kylän väkeä lähes koko talven.
2848	Ketonen kuvailee kesän budjettia valtavaksi.
2849	Ketti (kuvassa) ja Funja eroavat toisistaan kuin yö ja päivä.
2850	Keuhkokuume puhkesi samaan aikaan positiivisen koronavirustestin kanssa.
2851	Keväällä 2023 ohjelmatarjonta ja lähetysajat lisääntyvät, kun kanava on saatu lanseerattua.
2852	Keväällä järjestetyssä äänestyksessä yli 22 prosenttia äänensä antaneista halusi muraalin juuri Rajakylään.
2853	Keväällä, kun versot nousevat ihmisten ilmoille, voi liian lehtikatteen poistaa sekä antaa lisää lannoitetta, kuten kanankakkarakeita.
2854	Keväällä SpaceX:n toimitusjohtaja sanoi julkisuudessa, ettei Yhdysvaltain hallinto ollut hänen tietojensa mukaan rahoittamassa Starlinkejä Ukrainaan.
2855	Keväällä tulossa on esitys seitsemän päivän hoitotakuusta.
2856	Kevään 2011 vaaleissa Myllykoski pudotti vasemmistoliiton porilaisen kansanedustajan joka oli istunut eduskunnassa vuodesta 1995.
2857	Kevään 2022 ylioppilaat ovat opiskelleet pitkälti poikkeusolosuhteissa.
2858	Keväisen tapahtuman tarjontaan kuului ruokaa, kuten leivonnaisia ja hunajaa.
2859	Keväisin jaettavaksi saapuvan hävikkiruuan määrä tyypillisesti vähenee.
2860	KHL:n kanta on, että liigan runkosarja pelataan täysimittaisena loppuun.
2861	KHO myönsi valitusluvan siltä osin kuin se koski saamelaiskulttuuria ja elinkeinoja.
2862	Kieltä ja sen eri merkityksiä pitää osata tulkita omassa yhteydessään, Turoma havainnollistaa.
2863	Kielten opetuksen hajauttaminen korjaisi kansallisen kielivajeen noin 10 vuodessa.
2864	Kielto alkaa perjantaina aamukuudelta ja koskee muita kuin lakossa olevia kohteita.
2865	Kiertotaloussopimukset liittyvät hallituksen ohjelmaan, jossa on sovittu tavoitteista luonnonvarojen kulutukselle.
2866	Kiihdytyskokeet ovat loppuneet virkavallan aktiivisuuden ansiosta.
2867	Kiikala on hyvä paikka olla.
2868	Kiikalassa Ilolan arboretumia pitävä kertoo, että arboretumin kukintaa käy tällä hetkellä ihastelemassa satoja ihmisiä päivittäin.
2869	Kiinalaisen Newgene Bioengineeringin koronan kotitestin suomenkielisestä ohjeesta on voinut ymmärtää, että tulos on negatiivinen, jos toinen viivoista on tarpeeksi vaalea.
2870	Kiinan nykyinen presidentti eroaa selvästi maan aiemmista johtajista myös Helsingin yliopistossa työskentelevän taiwanilaissyntyisen professori Julie Yu-Wen Chenin mukaan.
2871	Kiinan odotetaan puhuvan köyhien maiden puolesta.
2872	Kiinan ulkoministeriöstä sanottiin aiemmin maanantaina, että mediatiedot Venäjän Kiinalta pyytämästä kalustoavusta ovat Yhdysvaltain levittämää disinformaatiota.
2873	Kiinan viranomaiset ovat syyttäneet yhtiötä kilpailun vääristämisestä.
2874	"Kiina on repinyt yhteisjulistuksen"
2875	Kiina on torjunut syytökset ihmisoikeusrikkomuksista ja väittänyt taistelevansa Xinjiangissa terrorismia vastaan ja varmistavansa alueen kehityksen.
2876	Kiinassa käytetään vain Kiinan omia koronavirusrokotteita.
2877	Kiinassa nimellä Gu Ailing tunnetusta tähdestä on tehty Pekingin kisojen kansikuvaurheilija, jolta kiinalaisyleisö odottaa mitalisadetta halfpipessä, slopestylessä ja big airissa.
2878	Kiinni otetut eivät poliisin mukaan noudattaneet poistumiskäskyä.
2879	Kiinnostavaa on, että viime viikon taso on suunnilleen sama kuin vuotta aiemmin vastaavalla viikolla.
2880	Kiinnostuin aluksi lintulaskennoista, ja nytkin teen ruokintapaikkatutkimusta.
2881	Kiinnostuneita on ollut ympäri Suomea.
2882	Kiinnostunut löytää datasta esimerkiksi pikkutiedon, että kaupunki on ostanut jotain Ompelukonekeskus Koivu Oy:ltä 42,93 eurolla vuonna 2012.
2883	Kiinteistö kärsi palossa aineellisia vahinkoja, mutta henkilövahinkoja ei sattunut.
2884	Kiinteistö myydään ostajalle muun muassa opetustoimintaa varten.
2885	Kiinteistönvälitys tunnetaan alana, jonka oppii ainoastaan käytännön kautta.
2886	Kiinteistösähkön vertailukustannus nousi keskimäärin 106 prosenttia, kaukolämmön 6,5 prosenttia, jätekustannukset 6,4 prosenttia, rakennuksen kiinteistövero 4,8 ja vesi 2,2 prosenttia.
2887	Kiinteistösijoitusyhtiö Sponda aikoo purkaa Helsingin Kalevankadun ja Mannerheimintien kulmassa olevan toimistorakennuksen, kertoo (siirryt toiseen palveluun).
2888	Kiireellisissä asioissa soitetaan 116 117, mistä potilas ohjataan tarvittaessa yhteispäivystykseen.
2889	Kiistaa herättänyt saamelaiskäräjälaki määrittää, kuka saa asettua ehdolle ja äänestää saamelaiskäräjien vaaleissa.
2890	Kiitämme yhtyettä luottamuksesta tuottaa taatusti monen odottamat konsertit.
2891	Kiitos heille avusta.
2892	Kiitos heistä jokaisesta, ja siitä ilosta, minkä he tuovat.
2893	Kiitos hyvien joogaliikkeiden, sain venyteltyä itseni kuntoon parissa päivässä.
2894	Kiitos ihanat ihmiset.
2895	Kiivas raahelaisyleisö otti jo alkulämmittelyn aikana muutamia AU-pelaajia silmätikuikseen, hyvän maun rajoissa totta kai.
2896	Kilpailevan hallituspuolueen edustaja kuitenkin arvioi, että Kiurulla ja STM on "näkökulma kaventunut" korona-asioissa.
2897	Kilpailijoiden ja muiden liikkujien turvallisuuden vuoksi pyöräilyreitti on kokonaan suljettu autoliikenteeltä pyöräilyosuuden ajan.
2898	Kilpailua huippuosaajista on käyty jo pitkään, mutta heidän kysyntänsä kasvaa edelleen vuosi vuodelta.
2899	Kilpailun tuomarineuvosto ei hylännyt Norjan, Sveitsin, Tsekin eikä Suomen suoritusta, vaikka joukkueet kävivät selkeästi kielletyllä alueella ja vieläpä syvällä.
2900	Kilpailun yllätysvoittaja Englannin löi yhteistuloksen –21.
2901	Kilpailussa etsitään surkeimpia teitä maaseudulta ja kyliltä.
2902	Kilpeläinen ilmoitti asiasta sosiaalisessa mediassa.
2903	Kimmo Rouskun mukaan nimenomaisesti Ukrainaan tehdyt iskut saattavat vaikuttaa myös Suomeen.
2904	Kimppakyytikaistalla kulkeneen auton matkustajan virkaa toimitti pelkääjän paikalla ollut puhallettava Grinch-nukke.
2905	Kinastellaankin kuin missä tahansa muussakin suhteessa.
2906	Kinnusen mukaan hänenkin työpaikallaan on hoitajia, jotka eivät tee lainkaan viikonloppu- tai yövuoroja.
2907	Kiovan metroasemilla on tuhansia pommituksilta suojaa hakevia ihmisiä.
2908	Kiovassa ja Lvivissä ollaan tällä hetkellä ilman sähköjä Venäjän iskujen vuoksi.
2909	”Kipsillä pystytään vähentämään vesistöihin päätyvää fosfori- ja kiintoaineskuormaa merkittävästi, tutkimuksen mukaan noin 50 prosenttia.
2910	Kipsin ansiosta maaperässä oleva fosfori pääsee sitoutumaan maahiukkasten pinnalle paremmin, jolloin sitä valuu pelloilta vesistöihin vähemmän.
2911	Kipujen alkaessa presidentti oli viettämässä uudenvuodenlomaa rannalla, ja puhuessaan medialle hän oli edelleen lomavaatetuksessa.
2912	Kirakan Kesäteatteri järjestää ensi kesän näytelmänsä casting-tilaisuuden Kulttuuritila Näkkärissä sunnuntaina 2. lokakuuta.
2913	Kirja-arvio: Osloon palaava Harry Hole jahtaa jälleen kerran julmaakin julmempaa sarjamurhaajaa.
2914	Kirjahaastattelu: Eetu Pesonen kokosi jännittävimmät mysteerit kirjaksi – ”Tämä on ehdottomasti niitä once in a lifetime -tilaisuuksia”
2915	Kirjailija jatkaa kuitenkin pohdintaa ja paljastaa rakentavansa tarinat siten, että niissä on paljon jännittäviä käänteitä ja jopa tragediaa, mutta vastapainona on myös huumoria.
2916	Kirjakaupoissa myynti ei sujunut yhtä hyvin.
2917	Kirja kertoo menetyksistä, ja uusista aluista – vapauden vaikeudesta.
2918	Kirjallisella menettelyllä voidaan ratkaista paljon yksinkertaisia asioita nopeasti.
2919	Kirjan mukaan mäkikotka tienasi elokuvan oikeuksista useita kymmeniätuhansia euroja.
2920	Kirja paljastaa hyvin sen, että solvaamista käytetään useimmiten keinona johonkin päämäärään.
2921	Kirjastonkäytön ammattilaiset varaavat kirjoja heti, kun ne ilmestyvät kirjaston varausjärjestelmään jopa kuukausia ennen ilmestymistä.
2922	Kirjasto siirtyi väistötilaan ja sitten se suljettiin.
2923	Kirjat ja teokset on määrä jakaa Mynämäen ja Laitilan kesken mahdollisimman pian.
2924	Kirjaudu sisään reitittimeen tunnuksillasi.
2925	Kirjeen allekirjoittaneet kertovat olevansa entisiä tai nykyisiä puheenjohtajia, asiantuntijoita, virkanaisia, toiminnanjohtajia, toimitusjohtajia sekä liikunnan ja urheilun toimijoita.
2926	Kirjeenvaihtajan työ on parissakymmenessä vuodessa muuttunut suuresti – kuten on työ myös Pasilankin toimituksessa, Auvinen toteaa.
2927	Kirjeessä luki, että illan istunnossa on "erityisessä keskiössä demokratia".
2928	Kirjeissä on vuosikymmenten varrella pohdittu perhejuttuja, mutta myös kirjoittamiseen liittyviä aiheita.
2929	Kirjoitan myös tekstin eri paperille ennen kuin kirjoitan sen lomakkeelle.
2930	Kirjoitan näitä rivejä autiopuun alla.
2931	Kirjoittaja on Human Rights Watchin vanhempi ympäristötutkija.
2932	Kirjoittaja on Joroisten kunnanvaltuuston puheenjohtaja ja kansanedustajaehdokas (sd.).
2933	Kirjoittaja on kirjailija, kulttuurihistorian ja sosiologian dosentti Helsingin, Turun ja Lapin yliopistoissa.
2934	Kirjoittaja on koripalloileva THL:n tutkimuspäällikkö, joka pyristelee irti virheiden pelosta kentällä ja sen ulkopuolella.
2935	Kirjoittaja on opiskelija ja harjoittelija EHYT ry:ssä.
2936	Kirjoittaja on tammijärveläinen, jolla on tallinnalaiset lapset.
2937	Kirjoittaja on tyytyväinen, että keskusteluun seurakunnan asioita kannustetaan ennen vaaleja.
2938	Kirjoittaja on yrittäjä, joka pitää Vinter Bed & Breakfast -aamiaismajoitusta ja kesäkahvilaa Sauvon kirkonkylällä.
2939	Kirjoittaja viljelee maata viiden kilometrin päässä maamme itärajasta.
2940	Kirjoituksessa perustellaan niin läntisen kuin idän kristillisen perinteen mukaisesti, että väkivaltainen hyökkäysota on vastoin kristillistä opetusta.
2941	Kirkkoherra Ulla Ruusukallio kertoo joulustaan ja mietteistään: ”Suurin lohtu elämän vastoinkäymisissä on se, ettei mikään maailmassa tapahtuva ole lopulta ihmisten varassa”
2942	Kirkkojärventie pitää työmaan aikana laittaa ajoittain tietyistä kodista poikki.
2943	Kirkkojen maailmanneuvoston Faith and Order -komissio on julkaissut tähän liittyvää ekumeenista teologiaa pohtivan kirjasen (2021) eli Viljellä ja varjella (https://www.
2944	Kirkkolain alkupykälät antavat kuvan, että kirkon olemassaolon tarkoitus on on ennen muuta olla luterilainen kirkko.
2945	Kirkkoneuvoston päätöksessä muistutetaan, että samaa sukupuolta olevien vihkimisistä on monissa seurakunnissa tullut vallitseva käytäntö siitä huolimatta, ettei kirkon avioliittokanta ole muuttunut.
2946	Kirkkonummelainen Purra oli saanut puoli kymmeneen mennessä lasketuista äänistä runsaat 1 400 ääntä.
2947	Kirkko oli alisteinen keisarille, mutta keisari alisteinen kirkon opille, mistä seurasi maallisen ja hengellisen vallan hyvin tiivis suhde.
2948	Kirkkoveneet lipuvat hiljaa, rinta rinnan, airot ylhäällä, kohti rantaa.
2949	Kirkolla ei ole sellaista oikeutta jättää palkkaamatta kuten kuvasit.
2950	Kirkolla on myös lainsäädännöstä tulevia yhteiskunnalle välttämättömiä tehtäviä, kuten esimerkiksi hautausmaiden hoito.
2951	Kirkollisverotuotto ei riitä kattamaan seurakunnan kuluja.
2952	Kirkon asema on suorastaan romahtanut monissa perinteisesti hyvin katolisissa maissa, kuten esim.
2953	Kirkonsalmen koulurakennus vanhan kivikoulun vierestä on jo purettu.
2954	Kirkon tehtävä on auttaa nuoria ja rohkaista heitä kertomalla tosiasioita, ei menemällä mukaan populistiseen pelotteluun.
2955	Kirkon uudistumisen tarve ei ole mikään uusi asia.
2956	Kirmula kävikin Virossa lyhyellä leirillä kumppaninsa kanssa, mutta raportin mukaan siitä tuli vielä ”lomareissu”.
2957	Kirsi: Hunaja ei maistu, mutta omena maistuu.
2958	Kisa oli määrä ajaa 27.–28.
2959	Kisapaikka oli mukava uutinen, Soramies jatkaa.
2960	Kiskot alkavat Felcsutin pikkukylästä Unkarista ja päättyvät maan pääministerin Viktor Orbanin synnyinkylään Alcsutdoboziin vain kuuden kilometrin päähän.
2961	Kisojen finaali järjestetään 13. toukokuuta.
2962	Kissa on mennyt kallionkoloon eikä suostu tulemaan sieltä pois, kertoo päivystävä palomestari Miikka Jylhä.
2963	Kitee on edelleen yhtyeen johtohahmo-ja lauluntekijä kotipaikka.
2964	Kitkeminen ja niittäminen 2–3 kertaa kasvukaudessa, niittäminen sopii erityisesti laajoille esiintymille.
2965	Kitola sanoo kuulleensa myös mielipiteitä, jotka vähättelevät oppilaiden asenteita.
2966	Kiuruveden kunta otti yhteyttä suosikkiohjelman tekijöihin ja pian kunnan jäähalli oli päätetty nimetä uudelleen.
2967	Kiusaaminen on tehokas keino hankkia valtaa ja se opitaan hyvin varhaisessa lapsuudessa.
2968	Kiusaamisasioiden tuki- ja neuvontakeskus Valopilkun hankevastaava Tina Holmberg-Kalenius kertoo, että kiusaaminen kestää jopa vuosien ajan.
2969	Kivääriliiton paikallisosastoa alueella johtava Papečkys sanoo Venäjän aggression huolettavan, mutta laittaa uskonsa Naton puolustuskykyyn ja pelotevaikutukseen.
2970	Kivi-Koskinen vertaa edessä olevaa murrosta päästökauppajärjestelmän luomiseen.
2971	Kivikovan joukkueen kasanneen Kärppien heikkouksia piti kaivella ennen kauden alkua suurennuslasilla, mutta tarpeeksi kun kaivaa, niin jotain yleensä löytyy.
2972	Kiviliike Sairanen Oy on pirkanmaalainen perheyritys, joka on valmistanut jo runsaan 50 vuoden ajan korkeatasoisia hautakiviä.
2973	Kivimäki kertoo jakavansa lukuisten suomalaisfanien tavoin rakkauden Suomen ykköslajia jääkiekkoa kohtaan.
2974	Kiviojan mielestä on hyvä, että neuvosto ottaa kantaa suurta julkista keskustelua herättäviin asioihin.
2975	Kivisen mukaan Venäjä on jo käyttänyt merkittävän osan varastossa olevista ohjuksistaan.
2976	KKO:n valmistelevassa istunnossa todennäköisesti ratkeaa, järjestääkö oikeus asiassa suullisen käsittelyn, vai ratkaiseeko se asian kirjallisesti.
2977	KKV vaati IKH:lta jopa yhdeksän miljoonan euron maksuja.
2978	Klaffi ja Piironki -kirpputorin yrittäjänä toimiva Erna Lehtinen muutti mökkiin vasta neljä kuukautta sitten.
2979	”klassinen” ja ”postmoderni” kirkko antaisi?
2980	Klassisen musiikin staattinen luonne tulee säveltäjä Maija Hynnisen mukaan näkyväksi vertaamalla sitä populaarimusiikkiin, joka on jatkuvassa muutoksessa.
2981	Klassisen musiikin tapahtuma Birgitta-festivaali järjestetään kauniissa Piritan luostarin raunioihin rakennettussa oopperasalissa Tallinnassa.
2982	Klitshkot ovat olleet näkyviä hahmoja Venäjän hyökättyä Ukrainaan.
2983	Kloori on yleinen desinfiointi- ja vedenpuhdistusaine.
2984	Knuuttila toteaa ymmärtävänsä kaupungeista tulleen, hyvinvointi- eli sote-alueisiin kohdistuvan kritiikin.
2985	Kodiksami Memorial -tunnustus on vuodesta 2013 alkaen vuosittain jaettava tunnustuspalkinto, jonka myöntää lappilainen Kodiksami Memorial -yhdistys.
2986	Koeasetelmassa hajukoirien tarkkuus tunnistaa näyte oikeaksi oli 92 prosenttia.
2987	Koen, että minulla on tässä tehtävässä paljon annettavaa, Honkasalo sanoo.
2988	Koen, että se on tärkeintä pin-up-jutuissa, sanoo Joutsassa syntynyt ja paikkakunnalla 15-vuotiaaksi asti asunut, nykyisin Kangasniemen Luusniemellä asuva Liukkonen.
2989	Koen, ettet ole riittävän tarkasti lukenut Ignatioksesta ja hänen merkityksestään muihin apostolisiin isiin verrattuna.
2990	Koetamme maksaa parempaa palkkaa kuin isommat ketjut, sanoo Qvist.
2991	Kohtalon ivaa on, että kovimmat kryptointoilijat, kuten ”bitcoin-maksimalistit”, ovat haukkuneet keskuspankit maan rakoon inflaatiota luovina tuhokoneina.
2992	Kohteet täyttivät viime vuonna 30 vuotta, mutta koronatilanteen vuoksi tapahtuma siirrettiin.
2993	Kohteiksi joutuivat yksityisten ja yritysten autot, pienet lähikaupat, kioskit, baarit, kylmäasemat, huonekaluliikkeet ja suuremmat matkapuhelimia myyvät liikkeet.
2994	Kohuvideot päätyvät nopeasti myös sellaisiin käsiin, jotka haluavat käyttää niitä pääministeriä ja Suomea vastaan.
2995	Koira ei tarvitse saunaa.
2996	Koirahoitola toimii nyt viidettä kesää, ja omistaja mukaan ero kahteen edelliseen koronakesään on huima.
2997	Koirahyökkäyksiä testaaminen ei estä, jos omistaja ei välitä tai muuten pysty huolehtimaan koiransa käytöksestä.
2998	Koiran saa Virossa ottaa mukaansa useimpiin …
2999	Koira puri myös pienemmän koiran kahta aikuista omistajaa, jotka yrittivät saada sitä pois oman koiransa kimpusta.
3000	Koirarotujen suosiossa ei ollut suuria muutoksia.
3001	Koirat pääsee bussiin ja apteekkiin, miksei sitten myös kauppaan, Pollari pohtii.
3002	Koirien omistajat sen sijaan eivät ketuista ilmeisesti tiennet mitään.
3003	Koitan roikkua heidän henkisessä perimässään ja tarjota iloa ja elämyksiä kanssaihmisille, tähti jatkaa.
3004	Koivu ei kuitenkaan usko, että mielenosoitukset ainakaan vielä entisestään synkentävät Kiinan talousnäkymiä.
3005	Ko kattoo kotikyllää eri aikhaan, se oon niin ko se olis eri paikka.
3006	Kokeiltuaan niitä ja muita siivousaineitani ystävät sitten kehottivat, että minun pitäisi alkaa myymään näitä.
3007	Kokeilu- ja verrokkiryhmä ovat valikoituneet satunnaisesti ja tasaisesti ympäri Suomea.
3008	Kokemattomat mäenlaskijat saattavat joutua yllättäviin tilanteisiin.
3009	Kokemukseni mukaan ohjelmistokehityksessä kymmenen kertaa kalliimpi järjestelmä tai työkalu ei välttämättä ole paras, koska tietotekniikassa järjestelmän sisäinen arkkitehtuuri ja käyttöliittymät voidaan toteuttaa viisaasti tai tyhmästi.
3010	Kokemus aikaisemmista eroon päättyneistä liitoista saattaa myös vaikuttaa.
3011	Kokeneet tykit Niko Ojamäki ja Veli-Matti Savinainen tekivät kaksi maalia, ja toisen polven lupaus Viljami Nieminen viimeisteli uransa ensimmäisen liigamaalin.
3012	Kokeneilla tutkivilla journalisteilla on hyvä keskinäinen verkosto, eikä hallituksen painostus pelota heitä.
3013	Kokenut Siltala ei aloittanut ottelua.
3014	Kokkina pitkään työskennellyt Satu tekee nykyään töitä freelance-näyttelijänä, mutta korona on vaikuttanut merkittävästi hänen työntilanteeseensa.
3015	Kokko kuitenkin näkee, että Harris on toistaiseksi jäänyt hallinnossa tietynlaiseksi symboliksi.
3016	Kokkolan kaupunginteatterin on kuvaus itsekkyydestä, turhautumisesta ja näiden surkeista seurauksista.
3017	Koko juoksureitti on juhlallisesti koristeltu.
3018	Koko luokka oli hiirenhiljaa, Nordlund-Luoma kertoo.
3019	Kokonaiskilpailun vahvin voittajaehdokas, Slovenian Tadej Pogacar jatkaa kolmantena.
3020	Koko nettikokemuksen hallitseminen antaa tietenkin valtavat määrät valtaa.
3021	Kokon mukaan säkit haetaan pois luonnosta toivon mukaan jo tämän viikon aikana, Honkajoen aikataulusta riippuen.
3022	Kokonsa vuoksi Italiaa ei päästetä kaatumaan.
3023	Kokoomuksen mallissa työttömyyden ensimmäisen kolmen kuukauden aikana ansiopäiväraha olisi hivenen nykyistä suurempi.
3024	Kokoomuksen puheenjohtaja Petteri Orpo vaatii hallitusta muuttamaan linjaansa syksyn budjettiriihessä.
3025	Kokoomuksen puheenjohtaja toivoi aiemmin tällä viikolla, että puolueiden puheenjohtajat keskustelisivat yhdessä presidentin kanssa Euroopan jännitteisestä turvallisuustilanteesta.
3026	Kokoomusnuorille Nato-kysymys on helppo.
3027	Kokoomus on vaihtoehtobudjetissaan esittänyt 800 miljoonan kevennystä palkka- ja eläketuloihin.
3028	Kokoomus pysyy yhä kärjessä suosituimpana puolueena.
3029	Koko perheen huomioiminen on keskiössä myös uusilla lastenosastoilla.
3030	Koko Suomen alueella on kelirikolle alttiita teitä.
3031	Kokouksessa todettiin, että kuluvan vuoden aikana osaston jäsenmäärä on jälleen kasvanut, mitä pidettiin erinomaisena asiana.
3032	Kokous valitsi aluevaltuuston puheenjohtajaksi joensuulaisen Merja Mäkisalo-Ropposen (sd.).
3033	Koko Varsinais-Suomessa porkkanan viljelypinta-ala on 586 hehtaaria, Vakka-Suomessa 445 hehtaaria ja Laitilassa 277 hehtaaria.
3034	Koko Varsinais-Suomessa uusia tartuntoja raportoitiin viikonlopun jälkeen 1 636 kappaletta ja koko Suomessa 23 325 kappaletta.
3035	Koko viime kauden maaleitta pelannut FC Halikon tähti johti murskajaisia – ”Vitsi, maalinteko tuntui taas niin hyvältä!
3036	Koko vuoden vertailukelpoinen liikevoitto nousi 2,5 miljardiin euroon toissavuoden 1,3 miljardista eurosta.
3037	Koko vuonna teollisuustuotanto kasvoi 9,6 prosenttia.
3038	Kolarit hirvieläinten kanssa ovat nykyään niin yleisiä, että hätäkeskuksella, poliisilla, vakuutusyhtiöllä, hinausliikkeellä ja korjaamolla tuntui olevan aika selvät sävelet sen suhteen miten asiassa edetään.
3039	Kolbinin tarina eroaa kuitenkin esimerkiksi Gennadi Timtšenkosta yhdellä ratkaisevalla tavalla.
3040	Kolhoosimaatalous muuntui yhtiömaataloudeksi, ja maa alkoi tuottaa asukkailleen riittävästi ruokaa.
3041	Kollektiivinimimerkki oli huomattava avaus poliittiseen satiiriin lehdessä, jonka toimituksesta osa luotti edelleen vankasti totiseen torvensoittoon ja puolueen julkilausumien julkaisemiseen sellaisenaan.
3042	Kolmanneksi eniten tukea sai Kirkon keskusrahasto noin 4,9 miljoonalla eurolla.
3043	Kolmannella sijalla on Billie Eilish, jota seuraa 66,18 miljoonaa fania.
3044	Kolmannen erän alussa Kemell ohjasi Topi Niemelän siniviivalaukauksen verkkoon tehden näin jo turnauksen kolmannen maalinsa.
3045	Kolmannen erän loppupuoliskolla Rangersin Mika Zibanejad napautti pelin jatkoerään vieneen 3-3-tasoitusmaalin.
3046	Kolmannen kanavan eli kotitalouksien ja yritysten talousluottamuksen putoaminen johtaa siihen, että kotitaloudet vähentävät kulutusta ja yritykset investointeja.
3047	Kolmannen sijan napannut Tshekkoslovakia voitti kuitenkin yhden ottelun enemmän.
3048	Kolmannessa erässä ajassa 2:31 syntynyt kotijoukkueen tasoitusmaali teki tilanteesta entistä jännittävämmän noin kymmenen peliminuutin ajaksi, kunnes Tampa Bay pääsi johtoon tshekkilaituri Ondrej Palatin ottelun viimeiseksi jääneellä maalilla.
3049	Kolmannessa erässä oli OrPolla jo mahdollisuus erävoittoonkin.
3050	Kolmannessa erässä saimme kiriä aikaiseksi, mutta jälleen liian myöhään.
3051	Kolmansien ajokaistojen rakentamisen yhteydessä Oulujoen kohdan melusuojausta parannettiin muutama vuosi sitten.
3052	Kolmantena hän nostaa kybermaailman, jota hän kuvaa informaatiovaikuttamisen lisäksi hybridivaikuttamisen "keihäänkärjiksi".
3053	Kolmantena vaihtoehtona oli IPCC:n ilmastoraportti, joka ahdistaa enemmän kuin koskaan.
3054	Kolmas ja viimeinen kiusaus autiomaassa liittyy valtaan.
3055	Kolmasosan mukaan eniten korjattavaa on byrokratiassa, eli kirjallisten suunnitelmien ja dokumentoinnin tekemistä pitäisi vähentää.
3056	Kolmatta kertaa pidetty Pappisen museokierros teki kävijäennätyksensä.
3057	Kolme kertaa rokotettuna infektion saamisella on kaikkein lievimmät seuraukset.
3058	Kolmen valmentajan osallistuminen CS-majoriin peruuntui viime metreillä.
3059	Kolmen viikon pelitauko näkyi enemmän tai vähemmän haiparven otteissa.
3060	Kolmen vuoden lukio-opinnot ja ponnistelua vaatineet ylioppilaskirjoitukset ovat nyt takanapäin.
3061	Kolme pienintä tonttia vuokrataan, ja isoin on…
3062	Kolmesta tehtävästä Akseli voitti lopulta kaksi ja Raija yhden.
3063	Kolme tärkeintä asiaa yrittäjyydessäni: Kaupan puitteet tulee olla kunnossa.
3064	Kolmikko on ottanut kahdessa ottelussa yhteensä 10 kolmosta.
3065	Kolmikko on tullut jo hyvin tutuiksi toisilleen, vaikka Kokko on työelämään tutustumisjaksolla Pihkapuiston toimintakeskuksessa vasta kolmatta päivää.
3066	Kolmikko palasi maajoukkueeseen tällä kaudella usean vuoden tauon jälkeen.
3067	Kolmiloikassa ja korkeudessa on ollut hyvää pöhinää, Murto muistuttaa.
3068	Kolminkertainen Grammy-voittaja totesi Miami Heraldille, että ystävän kuolema oli hänelle ”valtava sokki”.
3069	Kolminkertainen Vuoden pesäpalloilija Tuomas Jussila siirtyy Kempeleen Kiriin peräti viiden vuoden sopimuksella – "Alamme rakentaa elämää Ouluun"
3070	Kolmosena on Koski, jossa salamoita on tullut 0,37 neliökilometriä kohti vuodessa.
3071	Kolmosreaktorin pumput ovat kuitenkin kooltaan suurempia.
3072	Kolttaa, karjalaa tai venäjää ei saanut, eikä haluttu puhua.
3073	Kolumni: Elottomat asiat voivat edustaa erilaisia tunnetiloja – hammasharja on yksinäinen eron jälkeen, kriisissä.
3074	Kolumnista voi keskustella 10.6. klo 23.00 saakka.
3075	Komissaarin kompassi ovat EU:n perusarvot: demokratia, oikeusvaltioperiaate ja ihmisoikeudet.
3076	Komissaari voi päättää lähteä tehtävästään itse tai komission puheenjohtaja voi pyytää häntä lähtemään.
3077	Komissio on ehdottanut, että fossiilisen kaasun toimitusta koskevia pitkäaikaisia sopimuksia ei saisi tehdä vuoden 2049 lopun jälkeen.
3078	Kommenteissa ihmeteltiinkin, missä hänen piponsa on.
3079	Kommenteissa on myös tägätty YouTube Gamingin kumppaniohjelman päällikkö olevansa tietoinen asiasta.
3080	Kommentointi on auki 24.1. kello 23:een.
3081	Kommentointi sulkeutuu 4.1. kello 23:een saakka.
3082	Komponenttien valmistukseen tarvitaan Suupohjan mukaan erikoistyökaluja, joiden valmistusaika on pitkä.
3083	Komponenttipula iski erityisesti ladattavien autojen tuotantoon.
3084	Konecranes ja Cargotec ovat jyrkässä pudotuksessa.
3085	Koneen osake oli 3,71 prosentin nousussa 49,50 eurossa.
3086	Kone oli uutistoimistojen mukaan matkalla Serbiasta Jordaniaan.
3087	Konfirmaatio pidetään sunnuntaina Tuiran kirkossa kello 18 alkavassa iltamessussa.
3088	Kongressin valvontakomitean republikaanijäsen syytti torstaina suoraan presidenttiä valehtelemisesta yhdysvaltalaisille.
3089	Konkreettiset valvonnat kentällä alkavat AVI:n toimesta 1/2023.
3090	Konsertin ajankohtaa on joduttu jälleen muuttamaan, ja se järjestetään lauantaina 10. syyskuuta 2022.
3091	Konsertin yhtensä puolitoistatuntisessa ohjelmistossa on Sirkesalon eniten kuultuja kappaleita mutta myös ”ei niin koko kansan tuntemaa” tavaraa.
3092	Konsertissa esiintyvät muun muassa Oulun hiippakunnan oratoriokuoro OHO, lauluyhtye Voces sekä Soma Ensemble -kuoro.
3093	Konsertissa esiintyy kamarikuoro Ankkuri, jota johtaa Saara Kukko.
3094	Konsertissa on mukana monenlaisia kokoonpanoja, paljon soittajia ja laulajia, Svärd kuvailee.
3095	Konsertti saa päätöksen koko kuusikon voimin.
3096	Konservatiivipuolueen aloitti Britannian pääministerinä 6. syyskuuta.
3097	Konservatiiviryhmä ECR:stä sekä oikeistopopulistien Identiteetti ja demokratia -ryhmästä (ID) päästökaupan laajentamista on vastustettu ylipäätään.
3098	Konservatiivit ottivat merkittävän vaalivoiton kolme vuotta sitten Johnsonin johdolla.
3099	Konsolin perusohjain maksaa kaupasta riippuen noin 65–70 euroa, joten Edge-ohjain kustantaa jopa neljä kertaa enemmän.
3100	Kontaktiryhmän tarkoituksena on Austinin mukaan muun muassa koordinoida Ukrainalle annettavaa apua ja keskittyä taistelun voittamiseen.
3101	Kontiolan maali varmisti Kärppien pudotuspelikevään.
3102	Konttiin sijoitettu järjestelmä jäi hylättynä ja vahingoittuneena ukrainalaisten saaliiksi Kiovan lähistöllä tällä viikolla.
3103	Kontu muistuttaa, että kotimainen musikaali jää erityisesti suurella näyttämöllä angloamerikkalaisen musikaalin jalkoihin.
3104	KooKoon väreissä liigadebyyttinsä pelasi valkealalaiskasvatti Jesse Nurmi, 16, josta tuli ensimmäisenä liigakaukaloihin ehtinyt vuosikertaa 2005 oleva pelaaja.
3105	Kööpenhaminan maalisarakkeessa on viiden ottelun jälkeen yhä nolla.
3106	Koplalle avausjakson voiton taanneet juoksut löivät jokerit Ossi Meriläinen ja Juho Hacklin sekä seitsemän ottelun ja yli kuukauden tauon jälkeen kentille palannut lukkari Janne Kivipelto.
3107	Koponen sanoo olevansa huolissaan tulevista rekrytoinneista.
3108	Koreografi Wayne McGregor Abban Voyage-show'n punaisella matolla Lontoossa toukokuussa 2022.
3109	Korhonen on rankingissa 82:s, mutta kisapaikka 70 parhaan joukossa voi avautua poisjääntien takia.
3110	Korhonen toivoo, että hakemusprosessi etenisi kokonaisuudessaan nopeasti ilman tarpeettomia viivästyksiä.
3111	Korihaiden liigajoukkue voi harjoitella normaalisti, koska toiminta lasketaan ammattilaisurheilun piiriin, mutta Jää-Kotkien ja USB:n edustusjoukkueiden harjoittelu liikuntatiloissa on tauolla.
3112	Korjattu 13.2. klo 12.17: Fennovoima hakee hallitukselta rakentamislupaa, ei rakennuslupaa.
3113	Korjattu otsikosta väärä tieto vajaan kahden vuoden pestistä vajaan kolmen vuoden pestiksi.
3114	Korjattu uutista klo 16.30: Jutussa kirjoitettiin aiemmin virheellisesti, että hoitajaliitot olisivat vaatineet 3,6 prosentin lisäkorotusta, kyse on kuitenkin prosenttiyksiköistä.
3115	Korjaus klo 4.18: Salla Sipponen kilpailee ensimmäistä kertaa MM-kisoissa, ei ensimmäistä kertaa aikuisten arvokisoissa.
3116	Korkeakouluopiskelijoiden terveyskyselyistä on nähtävissä, että heillä alkoholinkäyttö ei ole vähentynyt yhtä jyrkästi kuin alaikäisten keskuudessa, kertoo Raitasalo.
3117	Korkeimman oikeuden päätöksen johdosta jokainen osavaltio määrittelee nyt itse lakinsa abortin suhteen, joten monessa osavaltiossa järjestetään tänään myös kansanäänestys aborttilaista.
3118	Korkein oikeus antoi perjantaina erittäin merkittävän päätöksen, joka kumosi liittovaltiotasolla määritellyn oikeuden aborttiin.
3119	Korkeushyppääjä Ella Junnila kohensi kauden kotimaisesta kärkitulostaan sentillä ja ponnisti tuloksella 188 toiseksi Italian Udinessa hypätyssä korkeuden hallikilpailussa.
3120	Korkojen nousu näkyi finanssikonsernin korkokatteessa, joka nousi 15 prosenttia yli 1,4 miljardiin.
3121	Korniienkolla oli tullessaan mukana vain reppu.
3122	Korona-aika on kasvattanut entisestään lastensuojelun asiakkaiden ja lastensuojeluilmoitusten määrää sekä lisännyt lasten ja vanhempien mielenterveyteen sekä arkeen liittyviä ongelmia.
3123	Korona-aika on myös vaikuttanut.
3124	Koronaan liittyviä uusia kuolemantapauksia on vahvistettu 29.
3125	Koronaa on edelleen liikkeellä paljon Pohjois-Pohjanmaalla.
3126	Koronaepidemia kääntyi Suomessa kasvuun syyskuun puolivälissä ja kasvaa nyt hitaasti.
3127	Koronaepidemian kehittymisen seurannassa tärkein tieto onkin sairaala- ja tehohoitoa vaativien määrä ja sen pysyminen matalalla tasolla.
3128	Koronaepidemiatilanne on sekä Varsinais-Suomessa että Satakunnassa edelleen vakava ja terveydenhuolto on kuormittunut.
3129	Koronakriisi on heilutellut maailmantaloutta, mutta monet teknologiayhtiöt ovat hyötyneet.
3130	Koronan ohella keskustaan on vaikuttanut raitiotien rakentaminen.
3131	Koronan vuoksi hallitus on ottanut velkaa noin 20 miljardia euroa.
3132	Koronapandemia antoi mahdollisuuden pysähtyä.
3133	Koronapandemian alkuvaiheen jälkeen kaksi vuotta sitten käynnistynyt kehitys näkyy niin koko maassa kuin myös Pirkanmaalla.
3134	Koronapandemia on edelleen päällä ja Venäjän hyökkäys Ukrainaan sekoittaa pakkaa pahasti.
3135	Koronapandemia rantautui Suomeen tammikuun lopussa 2020 eli yli 2,5 vuotta sitten.
3136	Koronapandemiatilannekin näyttäisi hiukan laantuneen.
3137	Koronarajoitukset eivät ole häirinneet kuntosalien toimintaa enää moneen kuukauteen, mutta asiakasmäärien palautuminen pandemiaa edeltävälle tasolla antaa vielä odottaa itseään.
3138	Koronarajoitusten purkamisen jälkeen yhdistyksellä olisi mahdollisuus pyörittää toimintaansa normaalisti.
3139	Koronarokote suojaa äitiä vakavaa taudilta ja sitä kautta se suojaa myös syntyvää lasta, ehkäisemällä raskauskomplikaatioita, kuten ennenaikaisuutta ja suojaamalla vastasyntynyttä koronainfektiolta.
3140	Koronarokotteen kolmannen annoksen on Suomessa ottanut nyt 1,47 miljoonaa ihmistä eli 30 prosenttia 12 vuotta täyttäneestä väestöstä.
3141	Koronarokotusten ottaminen on tärkein keino suojautua vakavaa koronavirustautia vastaan.
3142	Koronarokotusten tarjoamista laajennetaan niin, että kunnat – ja vuodenvaihteen jälkeen hyvinvointialueet – voivat päättää, tarjoavatko ne tehosterokotuksia kaikenikäisille.
3143	Koronatartuntojen määrä on Suomessa yhä korkea.
3144	Koronatautia sairastavien kuolleisuus on sen sijaan laskenut.
3145	Koronatukien haku perustuu hallituksen 3.2.2022 eduskunnalle esittämään lisätalousarvioon.
3146	Koronavirusinfektioissa erityisesti rokottamattomilla on kohonnut riski sairastua, sanoo Kanervo.
3147	Koronaviruspandemia on kurittanut lähes 215 miljoonan asukkaan maata.
3148	Koronavuosien jälkeen juhlia osastaan ehkä arvostaa aiempaa enemmän.
3149	Koronavuosien jälkeen ohjelmisto on palautunut entisiin mittoihinsa.
3150	Koronavuosien taakkaa aletaan vasta purkaa, ja käynnissä on myös ilmastokriisi ja uusina sota Euroopassa, energia- ja ruokakriisi.
3151	Korotus koskee suurinta osaa kansaneläkeindeksiin sidotuista etuuksista, muun muassa kansaneläkettä, perhe-eläkettä, peruspäivärahaa, työmarkkinatukea ja sen korotusosaa.
3152	Kortit tulevat tuntemattomilta ja eri-ikäisiltä ihmisiltä, joita korttien vastaanottajat eivät ole koskaan tavanneet.
3153	Korttiin voi liittää myös monia kaupallisia palveluja ja se on voimassa kerrallaan viisi vuotta.
3154	Korttimaksamista häirinnyt vika on korjattu, kerrotaan Verifonelta STT:lle.
3155	Kortti pitää myös palauttaa pääkirjastoon.
3156	Korvausesitys liittyy Aluehallintoviraston viime kesäiseen ratkaisuun.
3157	Koskaan aikaisemmin ei MIG:llä ollut lennetty talvella maantieltä.
3158	Koska Ash saavutti Pokemonissa vuosikymmenten ajan tavoittelemansa mestaruuden, siirtyy hahmo syrjään animaatiosarjassa.
3159	Koska hyökkäys tehtaaseen olisi vaikea, Venäjän pelätään turvautuvan kemiallisiin aseisiin.
3160	Koska ihmisellä on oikeus määritellä itsensä, pitää kuunnella, miten he puhuvat itsestään.
3161	Koska jokaista käännekohtaa ei ole välttämätöntä tietää reaaliaikaisesti, poistin uutissovelluksen puhelimesta ja luen uutiset kerran päivässä.
3162	Koska kaikkea ei voi kontrolloida, silloin on paras keskittyä olennaiseen.
3163	Koska kuvissa, joista ihmiset eivät välitä, he oikeasti paljastavat jotain ihmisyydestä, taiteilija kertoo.
3164	Koska Kyproksen liiga ei näy Suomen tv:ssä yleisemmin, täällä ei sarjaa juuri seurata, eikä siitä liiemmin tiedetä, Valakari kertoo helsinkiläisen hotellin oleskelutiloissa Munkkiniemessä.
3165	Koska kyseiset koirat ovat rotunsakin puolesta haukkuherkkiä, haukunta kuuluu aamuisin, päivisin ja iltaisin.
3166	Koska muutkin saavat sanoa, mitä ajattelevat.
3167	Koska Nato-jäsenyys on kansainvälinen sopimus, uusi eduskunta voisi jatkaa asian käsittelyä.
3168	Koska oma kullannuppuni on ollut koulutaipaleella vasta kolme vuotta, en ole päässyt vielä kertaakaan vetistelemään kevätjuhlia paikan päällä.
3169	Koska ongelma on laaja, Väinö Rönköstä olisi hyvä, jos nuoriso pääsisi enemmän vaikuttamaan keskitetysti heitä koskeviin asioihin.
3170	Koska osakemarkkinoilla katsotaan tulevaisuuteen, yritysten kurssit ovat kohonneet jo silloin, kun kovinta nousua on vasta odotettu.
3171	Koska sähkö puolestaan muodostaa merkittävän osan kotitalouden kuluista, on sähköauton hankkiminen epärealistista korkean hankintahinnan ja sähkön hinnan vuoksi.
3172	Koska sosiaali- ja terveyspalvelujen järjestämisvastuu siirtyy 1.1.2023 kuntayhtymältä hyvinvointialueelle, joudutaan hyvissä ajoin tekemään ratkaisu kuntayhtymän tulevaisuudesta.
3173	Koskemattomalta alueelta virtaan ei päädy sameuttavia aineksia siten kuin myllerretyltä.
3174	Kosken kipinä -kävelytapahtuman järjestäjillä piti kiirettä lauantaina, kun talkooporukka väheni puoleen heti alkuunsa.
3175	Kosken mukaan suunnitelmissa on myös, ettei Espoon Masters jää viimeiseksi.
3176	Koskettava elämän tarina.
3177	Koskista kohti ei lauottu kertaakaan tämän peliminuuttien aikana.
3178	Kosteita luolia lämmittivät nuotiot, sivistyksen kasvaessa opittiin tekemään salvokset ja saatiin savupirtit.
3179	Kosteus on auttanut myös Raitamäen heinien ja hampun kasvua, parhaimmillaan hamppu kasvoi pituutta jopa 10 senttiä päivässä.
3180	Kostiaisen mukaan testien hinnat voivat vaihdella saatavuuden mukaan.
3181	Kotakorven mukaan Suomen säähän viime päivät vaikuttanut korkeapaine on väistymässä ja sää muuttuu epävakaisemmaksi pilvineen ja heikkoine sateineen.
3182	Kotihoidon tuki vaikuttaa paitsi vanhempiin, myös lapsiin.
3183	Kotihoitajat ovat pääosin ystävällisiä, mutta heidän aikansa on riittämätön.
3184	Kotiin jäämiseen ei tarvita karanteenipäätöstä, vaan oireiden kanssa tulee ymmärtää itse jäädä toipumaan.
3185	Kotiin on hyvä hankkia myös sammutuspeite, joka helpottaa huomattavasti palojen sammuttamista esimerkiksi keittiössä.
3186	Kotijohto kasvoi 13 pisteeseen, jota Seagulls ei enää viimeisellä kympillä tavoittanut.
3187	Kotijoukkueen olisi tarvinnut onnistua omista paikoista huomattavasti kovemmalla prosentilla haaveillakseen edes tasuripisteistä.
3188	Kotijoukkue Napoli johtaa lohko A:n ottelua ensimmäisen 45-minuuttisen jälkeen 3–0, ja voisi yhtä hyvin johtaa vaikkapa 5–0.
3189	Kotijoukot avasivat ottelun maalitilin jo ensimmäisessä erässä, mutta onnistuminen jäi erän ainokaiseksi.
3190	Kotimaan, jonka piti huolehtia omista kansalaisistaan, tappoi ja terrorisoi nyt omiaan.
3191	Kotimaassaan Ukrainassa Katja Vodiana on työskennellyt maskeeraajana elokuva- ja tv-tuotannoissa.
3192	Kotimainen hiihtokausi käynnistyi viime viikonloppuna Sotkamon Vuokatissa Suomen cupin kilpailuilla, mutta Moilasen tavoin moni muukin maajoukkuehiihtäjä lykkää kauden avauksen Olokselle.
3193	Kotimainen rosteri pääsee hiomaan pelituntumaa jo ensi viikolla, kun haiparvi pelaa epävirallisen ottelun Loimaan Bisonsia vastaan.
3194	Kotimainen tuomaritoiminta on valokeilassa myös naisten EM-kisoissa, jossa työskentelee erotuomarina torstain ottelussa Norja–Pohjois-Irlanti.
3195	Kotimaiset karkit vaikuttavat maistuneen suomalaisille hyvin toisena koronavuotena.
3196	Kotimaisten tomaattien tuotantomäärät kasvavat näin ollen todennäköisesti suuremmiksi kuin tavallisesti keväällä.
3197	Kotinurkilla järjestettiin etelän alueen alueleiri teemalla ”Pesistä 100 lasissa”.
3198	Kotiottelun vuoro on maanantaina, mutta sekin saattaa siirtyä aiemmas.
3199	Kotipeleissä Lempo onkin ollut tällä kaudella voittamaton, toki yksi kotisalissa pelattu vieraspeli kääntyi Lempon tappioksi.
3200	Kotiseutu-uutiset oli mukana, kun Rääkkylässä herkisteltiin päretalkoissa kesän alussa vuonna 1984.
3201	Kotitalouksilla on noin 2,7 miljoonaa autoa, ja maassamme on liki 78 000 kilometriä maanteitä.
3202	Kotitalouksille on tulossa vastaavanlaisia kädenojennuksia sähkölaskujen maksamiseen.
3203	Kotitalousvähennyksen enimmäismäärä on 2 250 euroa ja omavastuu on 100 euroa vuodessa henkilöä kohden.
3204	Kotiteollisuus starttaa Kuolleen kukan nimi 20. V -juhlakiertueelleen 30. syyskuuta Uudestakaupungista.
3205	Kotitestin mukaan voi kuulemma olla positiivinen viikkojenkin ajan.
3206	Kotitestin voit halutessasi tehdä.
3207	Kotiuttamisoperaatiota johtava erityisedustaja ulkoministeriöstä kertoo Ylen Uutispodcastissa, että al-Holin vankileirillä olevien suomalaisten kotiuttaminen on käynyt entistä vaikeammaksi.
3208	Kotivoitto alkoi kypsyä kolmannen jakson puolivälissä, kun ero kasvoi yli 20 pisteeseen.
3209	Kotkaniemi teki joukkueensa 3-0-osuman avauserän puolivälin jälkeen, kun Martin Necas katkaisi Devils-puolustaja Ty Smithin syötön ja vapautti porilaisen maalintekoon.
3210	Kotka pride -kulkuetta johtanut Miss Sandy Cyan eli Samuli Harju kertoi aikovansa viettää koko päivän puistojuhlassa.
3211	Kotokunnan talousjohtaja huomauttaa, että vastaanottokeskuksessa on kirjoilla myös lukuisia muita sotaa paenneita ukrainalaisia, jotka ovat olleet paikkakunnalla ennestään yksityisten majoittamina.
3212	Kotona hän oppi sinnikkyyden merkityksen, kun esimerkiksi matematiikan tehtävät aina lisäharjoituksia myöten oli joka kerta tehtävä.
3213	Kotona tehtävä koronan pikatesti maksaa nyt yleisimmillään 3,89–4,50 euroa.
3214	Koulukiusaajien uhrista uhkeaksi povipommiksi muuttunut Paris Herms jakaa kotimaassaan Saksassa ihmisten mielipiteitä.
3215	Koululaisten ensimmäinen lomaviikko alkaa korkeapaineen selänteen liikkuessa Suomen yllä.
3216	Koulumatkatukea voi hakea Kelalta.
3217	Koulumatkatuki täytyy hakea joka lukuvuodeksi.
3218	Koulun lähellä oleviin kunnan rakennuksiin ei ole, kirjastorakennusta lukuun ottamatta, mahdollista sijoittaa luokkatiloja.
3219	Koulurakennuksen takajulkisivua siintelee taustalla vain kivenheiton päässä.
3220	Kouluruokasuositusten mukaan vegaaniruokaa haluavan tulee keskustella asiasta terveydenhoitajan tai ravitsemisterapeutin kanssa ja toimittaa käydystä keskustelusta koululle todistus.
3221	Koulut alkavat Uudessakaupungissa tällä viikolla.
3222	Koulutoimi, sosiaalipalvelut ja muu kunnallinen toiminta olisi heikommin.
3223	Koulut ovat nettisivuillaan tuoneet hyvin esille terveysturvallisia ohjeistuksia, joten näitä asioita on mietitty.
3224	Koulutuksia voidaan räätälöidä yritysten tarpeisiin ja esimerkiksi rekry-koulutuksia pystytään nopeastikin saamaan pystyyn, Timo Laakso ja Petri Lähde sanovat.
3225	Kouvolassa on käynyt hämmentävän vähän katsojia, sillä ennen koronaa mentiin keskiarvolla 915, nyt 514:llä.
3226	Kouvot palasi edelle seitsemän minuuttia ennen loppua eikä luopunut enää asemastaan.
3227	Kouvottarien amerikkalaisvahvistus Sarah Toeaina iski kotijoukkueelle 23 pistettä ja keräsi 12 levypalloa.
3228	Kovin syvälle palvelun tuottamisen menetelmiin ei pidä mennä.
3229	Köyhyys koskettaa jo noin 30 000 uutta lasta, kerrotaan (siirryt toiseen palveluun) lapsiperheiden tilanteesta ja joulukeräyksistä.
3230	Köyhyysriskissä ovat erityisesti yksinhuoltajat, yksin asuvat ja monilapsiset perheet.
3231	Köysisängyt ovat kaikkein halutuimpia.
3232	”Kreikkalaiset kuvittelivat löytävänsä Jumalan filosofisen pohdiskelun avulla.
3233	Kreikkalaiskatolisuus laillistettiin uudelleen vasta Neuvostoliiton vetäessä viimeisiä henkäyksiään 1980-luvun lopussa, ja kun Ukraina vuonna 1991 itsenäistyi, saivat uniaatit rahansa takaisin.
3234	Kremlin mukaan länsimaat käyttäytyvät kuin roistot, mutta samalla Venäjä on liian suuri eristettäväksi muusta maailmasta.
3235	Kriisiä voi verrata historiantutkijan mukaan nykypäivän energiakriisiin, mutta varoen.
3236	”Kriisin ratkaisu olisi jo ollut mahdollista, jos Venäjän johto sitä haluaisi.”
3237	Kriitikkojen lyhyen ja pitkän aikavälin tavoitteet saattavat myös poiketa toisistaan.
3238	Kriitikoiden mukaan ehdotuksessa annettiin liikaa painoarvoa lapsiuhrin omalle käyttäytymiselle.
3239	Kriitikot pitivät sitä keskivertoa parempana komediana.
3240	Kriittiseen infrastruktuuriin kohdistunut uhka on supon mukaan kasvanut niin fyysisessä kuin kyberympäristössäkin.
3241	Krimin niemimaan valloituksesta olisimme jotain voinut jo päätellä, mutta ei päätelty, eikä haettu puolustusliittoon.
3242	Kristerssonin mukaan Ruotsi sitoutuu selkeämmin ja vahvemmin Naton terrorismin vastaiseen toimintaan.
3243	Kristuksen löydän Jumalan Sanassa, Raamatussa.
3244	KRITEEREINÄukrainalaisten työllistymiselle Uudenkaupungin työpaikoilla on ollut kielitaito, terve elämäntapa ja ennen kaikkea halu tehdä työtä.
3245	Kriteerit perustuvat ammatin vaatimuksiin, hän sanoo.
3246	Kroatia ei juhli tehoillaan ja se saattaa useaan otteluun lähdettäessä olla altavastaajana.
3247	Kroatian hyökkäyspeli oli Argentiina-välierässä turhan hentoa.
3248	Krookin mukaan henkilökuntaan liittyvistä vastuista huolehditaan.
3249	KRP ei vielä kommentoi, mistä maista on kyse ja kuinka monta epäiltyä asiassa on.
3250	KRP:n luovuttamasta esitutkintamateriaalista kävi kuitenkin ilmi, että lehden entisen toimituspäällikön Erja Yläjärven mukaan Niemi tiesi julkaistusta artikkelista viimeistään kaksi päivää aiemmin.
3251	KRP:n rikosteknisen laboratorion työntekijöillä on vankka kokemus huumausaineiden tunnistamisesta.
3252	KRP perusteli sulkua rahanpesun torjunnalla, mutta ei paljastanut, kuka oli tehnyt sille ilmoituksen rahanpesuepäilystä, LDN sanoo vastauksessaan.
3253	K-ryhmässä kesätyöntekijöitä on saman verran kuin viime kesänä, noin 6 000. Se on viidenneksen enemmän kuin ennen koronaa.
3254	”Kryptovaluutan valvomattomuus mahdollistaa kiristämisen” – F-Securen Koivunen haluaisi kryptovaluutat tiukemman sääntelyn piiriin –
3255	Kryptovaluuttahuijausten tutkinta on Saaristolan mukaan hyvin hankalaa.
3256	Kuin huomaamatta tekee tosi tiukan treenin kun on kivaa!
3257	Kuinka erottaa sudet lampaista?
3258	Kuinka jatkuvasti nouseva energian hinta vaikuttaa Wintterin etenemiseen?
3259	Kuinka monta tuntia?
3260	Kuitenkin enemmistö nuorista kertoo, ettei heillä ole minkäänlaista kokemusta siitä, kuinka vaikuttaa kaoottiseksi kokemaansa maailmaan.
3261	Kuitenkin kahdessa päivässä rajalla kaatui toista sataa nuorta miestä.
3262	Kuitenkin kesälle ja tulevalle vuodelle luvassa pirun siistejä prokkiksia, unohtamatta kauniin kotimaamme perusteellista kiertämistä!
3263	Kuitenkin maapallon ilmaston lämpiäminen on tärkein asia.
3264	Kuitenkin tutkimusten mukaan uskonnollisesti motivoitunut ympäristöaktivismi voi olla (siirryt toiseen palveluun) kuin vaikkapa taloudesta tai tieteestä nouseva.
3265	Kuivalainen jatkaa, että Katri Helenan tunnettavuus tuo mukanaan katsojilta painetta, mutta että hän keskittyy omaan tekemiseensä.
3266	Kuivisto on kokenut tasoltaan kiristyneen sarjan arvokisajuoksuja Berliinissä, Dohan 2019 MM-kilpailuissa ja Tokion olympialaisissa viime kesänä.
3267	Kuivuus myös vahvistaa metsäpaloja, jotka johtavat sekä terveyttä vaarantavaan ilmanlaadun heikentymiseen että luonnon monimuotoisuuden vähentymiseen.
3268	Kukaan ei Hakuliselle olisi arvostusta perännyt, ellei Yö-yhtye olisi noussut suureen suosioon 80-luvulla.
3269	Kukaan ei jää yksin ja aina on seuraa tarjolla.
3270	Kukaan ei kysynyt asiasta pelaajien mielipidettä.
3271	Kukaan ei tule kysymään, miten GFT toissapäivänä menetti 3–0-johtoasemansa SoVolle ja hävisi lopulta 3–4.
3272	Kuka näitä puhkiesitettyjä hobittisatuja jaksaa enää katsella.
3273	Kuka paikallistoimija ansaitsee palkinnon esteettömyydestä?
3274	Kuka tahansa öykkäröivä ääliö on ”fasisti”.
3275	Kuka tahansa voi sairastua fyysisesti, mutta myös henkisesti, Putro muistuttaa.
3276	Kukat alkavat yhdistää Millaa ja Eeroa Anne Muhosen sarjakuva-albumissa Älä unohda minua.
3277	Kuka tätä voi vastustaa?
3278	Kukkiessaan kasvi erottuu kuitenkin lehtojen ja tuoreiden metsien aluskasvillisuudesta vaivatta, kun sen kirkkaan purppuranpunaiset kukat kiinnittävät helposti huomion.
3279	Kukkivat rentukat kuvattiin Santaradalla, ei Rantaradalla, kuten tekstissä väitettiin.
3280	Kuleba vaatii kansainvälistä yhteisöä vaatimaan kaapattujen vapauttamista.
3281	Kulinaarinen puoli on minulle toissijainen.
3282	Kuljetettujen ajoneuvojen määrä nousi puolestaan 143 prosentilla.
3283	Kuljettajan epäillään ottaneen luvatta käyttöön työnantajansa täysperävaunurekan Naantalista sunnuntaina aamupäivällä.
3284	Kulkue kaupungin halki sujuu rauhallisesti poliisisaattueessa, mutta jännitteisessä tunnelmassa: välillä mielenosoittajille huudetaan vihaisia, venäjämielisiä huutoja, joihin mielenosoittajat vastaavat Slava Ukraini -huudolla.
3285	Kulttuurialan jälleenrakennuksen haasteita ratkomaan asetettu työryhmä ehdottaa, että kulttuurialan rahoitusta nostetaan vuosittain 30 miljoonalla eurolla vuosien 2024-2027 aikana.
3286	Kulttuurirahasto kannustaa hakemaan apurahoja myös suuriin, monivuotisiin hankkeisiin.
3287	Kulttuuriravintola Jalmarissa on glögitasting sekä elävää musiikkia.
3288	Kulttuuritalot eivät näe vielä syytä korottaa kevään tapahtumien lippujen hintoja, vaikka kulut kasvavat.
3289	Kulttuuritalo Valve sijaitsee Oulun keskustassa, osoitteessa Hallituskatu 7, tiedotteessa todetaan.
3290	Kulttuuriympäristöpalveluiden osastonjohtaja Ulla Salmela nostaa esimerkeiksi Porvoon, Vanhan Rauman, Uudenkaupungin, Loviisan ja Tammisaaren.
3291	Kuluneena talvena Tammijärven laduilla kävijämäärät ovat kasvaneet hurjasti.
3292	Kuluneen viikon tartunnoista kolme kirjattiin Auraan, yksi Koskelle, yksi Marttilaan, kaksi Oripäähän ja 13 Pöytyälle.
3293	Kuluneen vuoden aikana Keinänen edusti Suomea EM- ja MM-kilpailussa sekä kovassa kansainvälisessä K1 Premier Leaguessa.
3294	Kulunut talvi on ollut sään vaihtelun vuoksi erittäin liukas.
3295	Kuluttaja-asiamies katsoo, että Maskun Kalustetalon pitää maksaa miljoonan euron seuraamusmaksu toistuvasta harhaanjohtavasta alennusmarkkinoinnista.
3296	Kuluttajahintaindeksin 12 kuukauden muutos eli inflaatio oli 8,2 prosenttia.
3297	Kuluttajien ja yritysten luottamus on heikentynyt selvästi huhtikuussa, ilmenee Tilastokeskuksen ja EK:n tiedoista.
3298	Kuluttajien, joilla on saatavia yhtiöltä, tulee valvoa saataviaan konkurssimenettelyssä, neuvoo KKV.
3299	Kuluttajien odotus Suomen taloudesta oli tammikuussa varsin heikko.
3300	Kulutusta pitäisi vähentää, koska "terroristit jatkavat massiivisia hyökkäyksiä maamme energiainfrastruktuuria vastaan toista päivää peräkkäin", Shmyhal sanoi viestipalvelu Telegramissa.
3301	Kuluva kausi on sekä Raannalle että Andersenille ensimmäinen Carolina Hurricanesin riveissä.
3302	Kummallakin puolella tuli kuolonuhreja.
3303	Kummankaan joukkueen jokeritykittäjät eivät lyöneet yhtään juoksua, vaikka Jymyn Roope Korhonen oli sarjan lyöjätilaston kakkosena ja PattUn Juuso Keski-Koukkari nelosena.
3304	Kummankin osuus oli kahdeksan prosenttia.
3305	Kummeli esittää: Kontio & Parmas -elokuvassa häikäilemätön terroristijärjestö uhkaa räjäyttää Valkeakosken lähialueineen taivaan tuuliin, ellei sen vaatimuksiin suostuta.
3306	Kumpikaan ei tuottanut TPS:lle toivottua tulosta.
3307	Kumpikin helikopteri vaurioitui törmäyksessä, mutta kukaan ei loukkaantunut onnettomuuden yhteydessä.
3308	Kumpikin uskoo, että pyramidit ovat Suomen joukkueen vahvuus.
3309	Kumpi luo kestävämpää lajikulttuuria: maajoukkue vai seurajoukkue?
3310	Kumppanuudessa Kuusisen ja Toivoniemen kanssa on kuitenkin yksi erityinen plussa.
3311	Kun 22-kertainen grand slam -mestari astuu sivuun, tämän vuoden Wimbledonin puhutuin pelaaja, Australian Nick Kyrgios etenee suoraan finaaliin.
3312	Kun aktiiviset lasten vanhemmat huomasivat, kuinka laadukasta toimintamme oli, heidät oli helppo sitouttaa.
3313	Kun Alhonkedon ja Kytömaan tasoristeysten poistamista viime vuonna selviteltiin, ratkaisuvaihtoehtona puhuttiin uudesta yksityisestä kiertotiestä ( 19.6.).
3314	Kun auringonkukkapeltoja alkoi näkyä enenevissä määrin, yhä useampi viljelijä havahtui asiaan, Schulman kertoo.
3315	Kun AVI määräsi Satakunnan pelastuslaitoksen korjaamaan merkittävän puutteen palvelutasossa, päätti Porin kaupunginhallitus (20.12.2021) kuitenkin valittaa AVI:n antamasta korjausmääräyksestä, vaikka pelastuslaitoksen johtokunta (30.11.
3316	Kun eduskuntavaaleihin on aikaa vajaa vuosi, Savo-Karjalan vaalipiirissä on tiedossa kolme varmasti luopuvaa kansanedustajaa: keskustan Hannakaisa Heikkinen ja Anu Vehviläinen sekä SDP:n Merja Mäkisalo-Ropponen.
3317	Kun georgialaiset hytisivät kaasupulassa, Saksan ja Venäjän väliset neuvottelut ensimmäisestä yhteisestä kaasuputkesta olivat jo pitkällä.
3318	Kun Googlen, Microsoftin ja Yahoon kaltaiset nettijätit alkoivat tarjota sähköpostia ilmaiseksi, suuri osa ihmistä siirtyi niiden käyttäjäksi.
3319	KU:n haastattelema poliittisen historian lehtori ei tiedä, että kehotuskiellon takia olisi tuomittu ketään.
3320	Kun hän toisena vuotena näki, ettei kehity siellä, piti valita toinen tie, Dettmann sanoo.
3321	Kunhan vain aloittaa.
3322	Kun heidän rikoksensa suhteutetaan kaupungin väkilukuun, syntyy väärä kuva, kertoo komisario Jyväskylän poliisiasemalta.
3323	Kun helmikuussa Viron itärajan ylitti 10 477 Venäjän kansalaista, oli määrä heinäkuussa yli 26 500. Kesäkuukausina rajan ylitti keskimäärin noin 1 000 ihmistä päivässä.
3324	”Kun heräsin kyseisenä aamuna niin en tiennyt että meikäläisestä tulee säveltäjä ja laulaja.
3325	Kun homma toimii saumattomasti, pelaajat voivat keskittyä olennaiseen, sanoo Jalonen STT:n haastattelussa.
3326	Kun huolto ei pelannut, oli se helppo kohde Ukrainan nopeasti liikkuville joukoille.
3327	Kun hyvinvointialueita perustetaan kiireellä, julkisomisteinen yhtiön perustaminen voi tuntua ainoalta vaihtoehdolta.
3328	Kun ikää tulee, emme kykene reagoimaan enää niin hyvin.
3329	Kun ilmenee, että lemmikin pito vaatii hoitoa ja rahaa, on tultu toisiin aatoksiin.
3330	Kun ilmoitus on viranomaisella tiedossa, osattaisiin esimerkiksi ohikulkijan savuhavainnoista pelastuslaitokselle ilmoittaessa tiedottaa, että kyseessä on laillinen risujen poltto ja turhilta reissuilta vältyttäisiin.
3331	Kuningas julkaisi pian kuningattaren kuoleman jälkeen lausunnon, jossa hän kuvaili perhettään, kansaa ja Kansainyhteisöä kohdannutta suurta surua.
3332	Kuningatar ei ole ainoa taudin saanut Tanskan hovin käsen, sillä myös kruununprinsessa Mary ja kruununprinssi Christian ovat sairastaneet koronan.
3333	Kuningatar päätyi valtaan nuorena prinsessana, vaimona ja äitinä jo 25-vuotiaana.
3334	Kuningatar seuraa jumalanpalvelusta televisiostaan kotonaan Buckinghamin palatsissa.
3335	Kuningattaren tv-puhetta jouduttiin odottamaan, ja Buckinghamin palatsin lippu laskettiin puolitankoon vasta valtavan julkisen paineen alla.
3336	Kun istutaan kokouksessa samassa tilassa pöydän ääressä, ihmiset osaavat Kurhilan mukaan lukea tilannetta automaattisesti ja vuoro vaihtuu yleensä vaivatta, kuin huomaamatta.
3337	Kun jännittäminen rajoittaa omaa elämää, apua kannattaa hakea.
3338	Kun jokainen suklaatonni jalostetaan tuotteiksi käsin, tuotannon skaalaaminen on haasteellista.
3339	Kun joku osuu Raamatun sanalla juuri sinun siihen helmasyntiin, voi, miten se ottaakin kipeää!
3340	Kun joulumarkkinoita ei päästä pitämään, paikallisia tuotteita etsitään kauppojen hyllyiltä.
3341	Kun kaikki kenttätyö on tehty järjestämme myös aihetta käsittelevän valokuvanäyttelyn.
3342	Kun Kajaanin kaupunki sattui myymään skeittiramppejaan pois, tarttui Tuomaala tilaisuuteen.
3343	Kun kaksi MM-kisakävijää omaava Lappeenrannan Urheilumiehetkään ei saanut ilmoitettua kolmikkoa terveyssyistä jalkeille, oli Jyskeellä rata avoin hopealle.
3344	Kun kävin kouluni, oppilaita oli paljon, kiusaaminen pientä.
3345	Kun kesällä 2020 perustin oman yrityksen, ei mennyt kuin vuorokausi ja puhelin alkoi soida.
3346	Kun kiireinen puutarhuri ei tee töitä, hän matkustaa.
3347	Kun koronarajoitukset sitten lievenivät, lukemattomat lemmikit ilmaantuivat kodeista ulos kaduille.
3348	Kun korot ovat lähteneet nousuun ja inflaatio laukalle, moni asuntosijoittaja on alkanut huolestua.
3349	Kun kouluttaminen ja rohkaisu ei auttanut, Haaralan tuttu koirankouluttaja otti esiin mielialalääkkeet, Haarala kertoo.
3350	Kun Kuusamossa satsataan nimisponsori Pölkyn johdolla vahvasti ja Hämeenlinnan Lentopallokerho kampeaa tämänkaltaisen katastrofikaudenkin jälkeen itsensä mitalipeleihin, ovat tulevatkin vuodet neutraalin seuraajan näkökulmista mielenkiintoisia.
3351	Kun lähdetään katsomaan tulevaisuuteen, se kannattaakin tehdä pidemmälle eli jatkolohkoon.
3352	Kun löydös yhdistetään tuloksiin ongelmien lisääntymisestä, on syytä varautua mahdolliseen hoitovelkaan, Sourander pohtii.
3353	Kun luotto on 50–70 prosenttia asunnon arvosta, lainaa on lyhennettävä prosentilla vuodessa.
3354	Kun maailma ympärillä muuttuu, totuttua linjaa ja ratkaisuja on pystyttävä tarkastelemaan uudelleen.
3355	”Kun maalivahtina epäonnistut, se näkyy tulostaululla ja olet aika yksin.
3356	Kun maanviljelijät kertovat olevansa hurjaa vauhtia nousseiden kustannusten kanssa todellisissa ongelmissa, kyse ei ole pelkästä sanahelinästä.
3357	Kun meillä on aarre Taivaissa, niin silloin maalliset murheet tulevat paljon pienemmiksi.
3358	KU:n mennessä painoon sotatoimet olivat täydessä käynnissä ja koko ajan kiihtymässä.
3359	Kun mitaleja jaettiin yhteensä 36, on helppoa ymmärtää se valtava aukko, jonka Venäjän poissaolo aiheuttaisi esimerkiksi tulevan talven maailmancupissa ja MM-kisoissa.
3360	Kun myöhemmin pohditaan mahdollisista uusista teoista rangaistusta tai pitäisikö rangaistusta koventaa, siinä vaiheessa ne teot, jotka on tehty alle 15-vuotiaana eivät ole rikosoikeudellisesti merkityksellisiä, selventää dosentti Tatu Hyttinen.
3361	Kunnanhallituksen päätösesityksestä eriävän mielipiteen jättänyt (ps) puolestaan kannatti aikalisää ja katsoi, että aiemmin tehdyn päätöksen kumoamisesta tulisi järjestää kuntalaiskysely.
3362	Kunnanhallitus esitti virkaan tohmajärveläistä yhteiskuntatieteiden maisteria ja varalle Rautiaista.
3363	Kunnanjohtaja Pauliina Pikka on pettynyt Vaasan hallinto-oikeuden päätökseen pitää Tavase oy:n Pälkäneen tekopohjavesilaitokselle myönnetty vesitalouslupa voimassa.
3364	Kunnanvaltuutettuna toimii oikeusministeriön tietojen mukaan yli 60 aluevaltuutettua.
3365	Kunnassamme olisi voitu reagoida tilanteeseen jo viime vaalikaudella, kuten Kokoomus useaan otteeseen esitti, mutta muiden ryhmien kesken tehty valtuustosopimus esti avoimen keskustelun.
3366	Kunnat eivät enää jatkossa voi myydä ateria- ja puhtauspalveluita hyvinvointialueelle samaan tapaan kuin kunnat ovat myyneet niitä Siun sotelle.
3367	Kunnat ja hyvinvointialueet voivat myös itse päättää, mille henkilöryhmille ne koronarokotteiden tehosteannoksia tarjoavat eli esimerkiksi sen, tarjotaanko rokotteita myös perusterveille työikäisille ihmisille.
3368	Kunnat ovat Varhilan mukaan toivoneet, että voisiko henkilöitä lähestyä tekstiviesteillä, ei niinkään soittelemalla.
3369	Kun New Yorkin arvostetun Metropolitan-oopperan Jevgeni Onegin -esityksen alkuperäinen sopraano Ailyn Perez oli huhtikuun alussa liian kipeä esiintymään, soi tämän paikkaajaksi valitun Marjukka Tepposen puhelin.
3370	Kunniamaininnat saivat työryhmä ehdotuksella Rakastaa, ei rakasta, rakastaa.
3371	Kunnianosoitus sai tähden liikuttumaan kyyneliin.
3372	Kun Niemelät olivat saaneet tarpeekseen elämästä Neuvostoliitossa, Leo oli pyytänyt veljeään menemään Suomessa ulkoministeriöön anomaan, että perheelle myönnettäisiin lupa palata Suomeen.
3373	Kun ollaan tiukan koronakurin Kiinassa, olympia-arki sujuu vakuumimaisen tiiviissä kuplassa.
3374	Kun on jokin opillinen ja pitkälle mietitty kompassi, on myös seurakuntatyön arjessa helpompi suunnistaa.
3375	Kun on tunnin viikossa töissä, niin henkilö kirjautuu työllistyneeksi.
3376	Kun ottelua oli jäljellä 13 minuuttia, Vilppaan paras pelaaja otti puolustuslevypallon ja vapautti amerikkalaisesta jalkapallosta tutulla koko kentän syötöllä helppoon koriin.
3377	"Kun Oulun kaupunki ryhtyi valmistelemaan Ainolassa sijaitsevan Pohjois-Pohjanmaan museon myyntiin laittamista, syntyi siitäkin tietysti hirmuinen älämölö", kirjoittaa toimittaja Antti Ervasti.
3378	Kun pahasti viivästynyt Olkiluoto 3 saadaan käyntiin, Suomen sähköntuotanto saa siitä vielä 1 600 megawattia lisätehoja.
3379	Kun pakkanen ei paukkunut kolmella alkavissa kaksinumeroisissa lukemissa, keli oli sekä osallistujille että yleisölle ystävällisempi.
3380	Kun perinteisesti monet palkitsevat itseään ansaituilla rasvaa ja hiilihydraatteja pursuavilla ravintoloiden mättöaterioilla, söi Verho kuivaksi kehumaansa kanaa ja riisiä sekä omenanlohkoja hotellin parvekkeella.
3381	Kun perustarpeet on tyydytetty, ihmiset alkavat kokea uudenlaista niukkuutta: moni tavoittelee isompaa taloa, tehokkaampaa autoa, uudempaa selfie-tikkua ja enemmän some-seuraajia.
3382	Kun Pietari Jerusalemin temppelin kauniilla portilla ja Paavali Lystrassa paransi syntymästään saakka rampana olleen miehen, he hakivat intensiivisen katsekontaktin.
3383	Kun Pohjois-Korean ja Yhdysvaltain suhteet olivat kiristyneet vuonna 2017, Pohjois-Korea uhkasi käyttää Hwasong-12-ohjuksia ja "peittää Guamin tulella".
3384	Kun poliisiin tiedetään olevan liikenteessä ja tekevän puhallutuksia, autolla liikkumista saatetaan miettiä entistä tarkemmin parin tuopin jälkeen.
3385	Kun Ristimäki poisti paneelia tulevan palomuurin kohdalta, sen alta löytyi 1800-luvun tapettia, joka tosin on vanhan uunin lähellä pahasti tummunutta.
3386	Kun Ronaldo kesällä 2021 teki lähtöä Juventuksesta, häntä vietiin jopa ManUn paikallisvihollisen Manchester Cityn riveihin.
3387	Kun Saara soitti rikostutkijalle, tämä kysyi, onko asiasta hänelle haittaa ja voisiko kyseessä olla entinen poikaystävä.
3388	Kun sellaisen kanssa sai painia, huomasin miten fyysisesti kova hän oli.
3389	Kun seurakunnalla ei ollut osoittaa rahaa aidan korjaamiseen, Aaltonen tarjoutui kutsumaan talkooväen koolle tekemään ainakin osan korjaustöistä.
3390	Kun siellä käveli aikoinaan trikoopaidassa kaupungin läpi, se repesi toisella puolella, koska ilmassa oli niin paljon rikkiä.
3391	Kun siihen lisätään vähennyskelpoinen päivärahamaksu, niin vähennettävät maksut ovat yhteensä noin 10 prosenttia bruttopalkasta.
3392	Kun siinä pesee pyykkejä, niin puhtaissa ja kuivatuissa vaatteissa tuntuu kuitenkin se suola.
3393	Kun silloin tehdään päivittäin työtä, oikeita asioita alkaa tapahtua.
3394	Kun sitä ei löytynyt, mukaan tarttuivat teokset Enkeleitä hiuksissa ja Hyvässä seurassa.
3395	Kun sitä ei tule ainakaan tässä vaiheessa, rajoittaa se alueiden investointikykyä ja itsehallintoa.
3396	Kun sodan jälkeisistä pulavuosista oli selvitty, pilapiirroksetkin muuttuivat.
3397	Kun sota alkoi, hän sanoi: "Älä koske Putiniin."
3398	Kun Suomen elinkeinot uudistuvat ja pärjäävät globaalissa kilpailussa, pystymme takaamaan verokertymää.
3399	Kun syntyy uutta maata, silloin jyrisee, välkähtelee, salamoi ja sauhuaa.
3400	Kunta-alalla käydään parhaillaan työehtosopimusneuvotteluja.
3401	Kunta-alan työriitaan on haettu ratkaisua kevään ajan neuvotellen ja sovitellen niin valtakunnansovittelijan kuin sovittelulautakunnankin johdolla.
3402	Kun taivaalla ei ollut näistä merkkejä ja läheisen järven pintakin oli tyyni, sanoo Näkkäläjärvi seuraavaksi epäilleensä vanhaa lämmitysjärjestelmäänsä ilmiön aiheuttajaksi.
3403	Kunta- ja hyvinvointialuetyönantajien pääekonomisti Juho Ruskoaho nostaisi lääkäreiden koulutusmääriä.
3404	Kuntaliiton lakiasiainjohtaja Juha Myllymäen mielestä Lapin käräjäoikeuden tuomio Rovaniemen sijoitussotkusta herättää kysymyksen siitä, mikä on tilintarkastajien rooli epäselvyyksien löytämisessä.
3405	Kuntaliiton pääekonomisti Minna Punakallio avaa kuntien taloustilannetta.
3406	Kun talouseliitti pitää Draghia eurokriisin taltuttajana, uuden hallituksen pelätään muuttavan elinkustannusten noustessa talouspolitiikkaa epävakaammaksi.
3407	Kun tarkastellaan analyytikoiden antamia tavoitehintoja Helsingin pörssin osakkeille vuosi sitten ja niiden nykykursseja, dramaattisia tapauksia on runsaasti.
3408	Kunta sallii uusia rakennuspaikkoja emätilaperiaatteen asutuskieltomaille antamalla maanomistajien kaavoittaa tilansa.
3409	Kuntatyönantaja pitää kiinni aiemmin sovitusta, hän korostaa.
3410	Kun tekijät eivät joudu edesvastuuseen vakavista rikoksista tai murhistakaan, se vain eskaloi tilannetta.
3411	Kun teollisuuden kiinteiden investointien lisäksi huomioidaan energiateollisuuden investoinnit, nousee kiinteiden investointien arvo tänä vuonna ensi kertaa yli 10 miljardiin euroon.
3412	Kuntien välinen muuttoliike tuo väkeä nyt myös muihin Turun ympäryskuntiin.
3413	Kun Tikkasen palvelusaika loppui 16.11.1944, hän oli kotimatkalla tavoittamattomissa.
3414	Kun tilanne Ukrainassa voi muuttua viikossakin suuntaan tai toiseen, Heleniuksen huolena on, miten kausityöntekijät pääsevät lähtemään maasta.
3415	Kun toimitus päättyi, alttaria vastapäätä istunut arkkipiispa nousi ja sanoi: ”Tule, Mikael poikani, minä tahdon sinut vielä siunata.”
3416	Kunto on kuitenkin tähän ajankohtaan nähden ihan ok.
3417	Kuntorastit alkavat normaaleina lähirasteina tiistaina 19.4.
3418	Kun vaalikampanjabudjetit ovat lihoneet vuosi vuodelta, vaaliliitossa voi helposti pärjätä se yksittäinen ehdokas, jolla on varaa ja resursseja näkyvimpään ja kalleimpaan kampanjaan, Koikkalainen varoittaa.
3419	Kun vaihtoehdon on valinnut, avautuva ikkuna pyytää kirjautumistietoja ja esittää samalla tunnistajan osoitteen, kuten Google.
3420	”Kun vapaita ei saa pidettyä, ei palautumiselle jää aikaa.”
3421	Kun Varsinais-Suomen huono-osaisuusindeksi on 94,8 ja Uudenkaupungin 123,7, Laitilan huono-osaisuusindeksi on 70,4.
3422	Kun Venäjä hyökkäsi helmikuussa Ukrainaan, mies oli Turkissa harjoitusleirillä.
3423	Kun Venäjä ylitti jälleen Ukrainan rajan, monien suomalaisten mielissä se ylitti myös Suomen rajan.
3424	Kun venäläisten turvapaikanhakijoiden määrä alkoi kasvaa Venäjän liikekannallepanon julistamisen jälkeen, Maahanmuuttovirastossa alettiin pohtia, onko ukrainalaisten ja venäläisten majoittaminen yhdessä sopivaa.
3425	Kun verrataan esimerkiksi alle 35-vuotiaiden sinkuiksi luokiteltujen käyttäjien top-10-reseptejä eläkeläisten suosikkiresepteihin, listat ovat hyvin erilaiset.
3426	Kun vettä on asfaltin huokosissa, se jäätyessään laajenee.
3427	Kun villin luonnon elintila kapenee, villieläimet, kotieläimet ja ihmiset joutuvat yhä enemmän kosketuksiin toistensa kanssa.
3428	Kun Yhdysvallat hyökkäsi Panamaan joulukuussa 1989, tapahtumalle uhrattiin ensimmäisen kuukauden aikana 240 minuuttia.
3429	Kun Yhdysvaltain entinen presidentti Donald Trump asteli Arizonassa lavalle viitisentoista minuuttia aikataulusta myöhässä, kaikui kaiuttimista kappale God Bless the USA.
3430	Kun yhdysvaltalaisen jättiläismäisen kauppaketjun verkkosivuille kirjoittaa sanan aseet, latautuu tarjolle laaja valikoima aseita, ampumatarvikkeita ja aseiden säilytysratkaisuja aivan samaan tapaan kuin mitä tahansa arkipäiväisiä hypermarket-tuotteita.
3431	Kun yksikkö oli tullut apuun, lintua ei löydettykään.
3432	Kun yöllä on niin lämmintä, keho ei ehdi kunnolla toipua päivän kuumuudesta.
3433	Kun yrittää noudattaa lakia, niin jos ihminen on rehellinen ja totuudellinen Jumalan lain äärellä, niin hän huomaa, ettei pysty sitä täyttämään.
3434	Kuola on Venäjän mannertenvälisten ballististen ydinaseiden keskeinen sijoitusalue.
3435	”Kuolemanottelu” on edessä loppuviikosta, jolloin Suomi kohtaa puolivälierässä Japanin.
3436	Kuolinsyystä ei ole annettu tietoja, mutta poliisin mukaan merkkejä rikoksesta tai huumeiden käytöstä ei ole löytynyt.
3437	Kuolleista ja pois muuttaneista huolimatta väkilukua tasasi maahanmuutto, joka toi Saloon 12 uutta asukasta.
3438	Kuolleisuus kohosi Venäjällä viime vuonna korkeimmalle tasolle koko nyky-Venäjän historiassa.
3439	Kuolonuhri oli Hersonin venäläismielisen hallintojohtajan mukaan nuoriso- ja urheiluasioista vastaava osastopäällikkö.
3440	Kuopion piispa Twitterissä: Kirkot sopisivat rokotustiloiksi – "Puoltaisin, jos tulisi virka-apupyyntö"
3441	Kuoro haluaa pitää ohjelmiston visusti salassa ennen varsinaista konserttia.
3442	Kuoro on tästä hyvä esimerkki tai vaikka teatteriryhmä tai jalkapallojoukkue.
3443	Kupari sai ALS-diagnoosin kesällä 2021, 51-vuotiaana.
3444	KuPSin mestaruushaaveet miesten jalkapalloliigassa kärsivät kolhun kolealla ja sateisella Kuopion Keskuskentällä, kun vierailija Haka nappasi pisteen 0–0-tuloksella.
3445	Kurilan mukaan kahvilaan on tuotava lisää voileipiä, kääretorttuja, pullia, munkkitaikinaa ja paistovalmiina pakastettuja patonkeja viisikin kertaa päivässä.
3446	Kurjella on neljä lasta, joista nuorimmainen on aloittanut Someron lukiossa.
3447	Kurjen Pohjanmaalla asuva äiti teki työuransa sairaanhoitajana.
3448	Kurjuus on suhteellista – “Kyllä se joiltakin etelänmatkan vie”
3449	Kursin jäätyä eläkkeelle toiminnanjohtajana jatkaa Tommi Laurila (keskellä) ja Pöytyän ja Auran alueen metsäasiantuntijana Leena Minkkinen (alhaalla vasemmalla).
3450	Kurssireaktiot kertovat, että fuusion kaatuminen oli hieman isompi pettymys juuri Cargotecille.
3451	Kurssit alkavat, jos koronatilanne sen sallii.
3452	Kurssit olivat niin suosittuja, että ne jäivät monen kaupan valikoimaan.
3453	Kurvinen on kuitenkin tyytyväinen, että hallitus kykeni muotoilemaan ennallistamiseen yhteisen kannan.
3454	Kurvisen mukaan lailla on kaikkien hallituspuolueiden tuki.
3455	Kurvolantiellä Toijalassa todistettiin torstaina 4. elokuuta rohkeaa nuorta yrittäjyyttä.
3456	Kustannusarvio 60 000 euroa pitää sisällään tänä vuonna rakennuksessa ja sen ulkopuolella tehtäviä töitä.
3457	Kustannus on noin 100 miljoonaa euroa.
3458	Kustannusten nousu edelliseen vuoteen verrattuna oli voimakkainta Salossa (6,8 %), Kauniaisissa (6,7 %) ja Kirkkonummella (5,9 %).
3459	Kuten että ukrainalaisilla olisi likainen pommi tai biolaboratorio, Kari sanoo.
3460	Kuten hän Länsi-Suomelle kertoi, oli sopimuksessa tietyt ulkomaanoptiot.
3461	Kuten historioitsija kirjoitti, Putinin mielestä ”natsi” on ukrainalainen, joka ei koe olevansa venäläinen.
3462	Kuten myös tieto siitä, että mukana myönteisellä päätöksellä oli sillä hetkellä enää Muuramen kunta.
3463	Kuten on nähty esim. energian osalta.
3464	Kuten sanoit, Macron joutuu tasapainoilemaan kotimaan huolenaiheiden ja ulkopoliittisten asioiden välillä.
3465	KU: Teollisuusliitto on aloittamassa syksyn neuvottelukierroksen.
3466	Kutsumus ei kuitenkaan tuo leipää pöytään, Vuorinen muistuttaa.
3467	Kutsunnan alaiset olivat kaikki samassa asemassa.
3468	Kuudennen peräkkäisen voittonsa ottanut Karhu Basket vei peliä alusta asti.
3469	Kuulossa oli myös vikaa.
3470	Kuuma tulee, vaikka seisoisi vain paikallaan.
3471	Kuuntele, miten SDP:n Satakunnan piirin puheenjohtaja Harri Lehtonen kommentoi Marinin juhlinnan saamaa julkisuutta.
3472	Kuusenherkkutatti, koivunkantosieni ja tammenrousku vihjaavat, mistä sieniä kannattaa lähteä etsimään.
3473	Kuusi jäsenmaata, mukaan lukien Kiina, Kuuba ja Venezuela, vastustivat esitystä.
3474	Kuusinen matkusti vuonna 1974 Moskovaan saamaan hoitoa pitkälle edenneeseen sairauteensa ja kuoli siellä 18. maaliskuuta samana vuonna.
3475	Kuusitiellä on ollut tavanomaisempaa vuokraustoimintaa.
3476	Kuusi vuotta sitten voiton vei Päivi Laajala, nyt hänen osansa oli kärsiä tappio.
3477	Kuusjoella järjestetään lauantaina Keskiaikanen yö -tapahtuma.
3478	Kuusjoki tai Kisko voivat olla aika hankalat paikat, jos ajattelee ympärivuotista asumista.
3479	Kuutteja ei ole tiettävästi tänä vuonna syntynyt Ukonselällä, joten Kotsaritarkaan ei ole kaikesta päätellen synnyttänyt viime talvena.
3480	Kuvaajan mukaan hän oli päättänyt jättää jäniksen nauttimaan ateriastaan rauhassa videon taltioimisen jälkeen.
3481	Kuva ei ole hirveän ruusuinen poliisin silmin.
3482	Kuvankaunis kokemus palkitsi paneutumisen tunteikkaasti, mikä vetosi ympäri maailman.
3483	Kuvankaunis nainen osoittaa olevansa edelleen mallinmitoissa ja vartalonsa hipovan yhä täydellisyyttä.
3484	Kuvan perusteella näyttävyyttä riitti, sillä paljastava iltapuku oli varustettu erittäin antavalla kaula-aukolla, joka taatusti käänsi katseita missä näkyykin.
3485	Kuva on Alapitkän nuorisoseuran teatterista.
3486	Kuvapäivitys sai nopeasti satoja tuhansia tykkäyksiä ja tuhansia kommentteja.
3487	Kuvassa Dampierre en Burlyn ydinvoimala-alue Ranskassa.
3488	Kuvassa HUSin Meilahden tornisairaala huhtikuussa 2021.
3489	Kuvassa Jukka Puotila, Kristiina Halttu, Taisto Oksanen, Eino Heiskanen, Sari Puumalainen, Vesa Vierikko, Esa-Matti Long ja Katariina Kaitue.
3490	Kuvassa liikennettä Helsingin Alppilassa eilen torstaina.
3491	Kuvassa oikealla seurakuntapastori Taneli Ala-Opas.
3492	Kuvassa Orpo 23. elokuuta kesäkokouksessa Lappeenrannassa.
3493	Kuvassa Sami Häkkinen, Inosence Polyol Oy:n operatiivinen johtaja.
3494	Kuvassa Siilinjärven uusi terveyskeskus.
3495	Kuvassa teos Jälkeen syntiinlankeamuksen.
3496	Kuvassa Tuisku Simerockissa vuonna 2017.
3497	Kuvassa Valtosella on villainen hääpukunsa yläosa.
3498	Kuvassa vasemmalta oikealle Venner Oy:n perustajajäsen Tuulia Järvinen, SSO:n asiakkuus- ja viestintäpäällikkö Anu Karppinen sekä Vennerin toinen perustajajäsen, Emilia Järvinen.
3499	Kuvasto-korvaukset ovat vyyhdistä vain yksi osuus.
3500	Kuvataiteilija Lauri Anttila on kuollut.
3501	Kuvat ovat toisteisia, koska Loznitsa haluaa näyttää asiat pitkinä ja täsmällisinä.
3502	Kuvauksissa on tehty Kurkimäen mukaan hyvää yhteistyötä Lapuan tuomiokirkkoseurakunnan kanssa.
3503	Kuvauspaikatkin olivat hänelle ennestään tuttuja.
3504	Kuvien takana on taiteilija Sari Nieminen.
3505	Kyberturvallisuuskeskus käy myyräpeliä huijarien kanssa saamalla eri huijaussivuja alas verrattain nopeasti, mutta uudet sivut ovat pystyssä pian.
3506	Kyberturvallisuuskeskus saa näistä huijauksista ilmoituksia kansalaisilta kourallisen päivässä eli kymmenisen kappaletta.
3507	Kyiv Independent kertoi iltapäivällä, että raunioista on saatu ulos 130 eloonjäänyttä.
3508	Kyläradioitaan kokeilemassa olivat Leinmäki, Paimenenmäki, Kodiksami ja Alastaro.
3509	Kylätalotoimintaa varten perustettu uusi osuuskunta on vuokrannut Vilpeilän entisen koulun Kangasalan kaupungilta.
3510	Kylätoiminta ymmärretään entistä vahvemmin paikallisen hyvinvoinnin ja kestävän kehityksen edistäjäksi.
3511	Kyllä, hyveellisempi – ainakin jos konsultoimme antiikin roomalaisia.
3512	Kyllä kohta on mentävä jotain herkkuja ostamaan, Eeli tuumi.
3513	Kyllä mie ymmärän ette heän oma kieli oon enämen tärkkee heile ko norja.
3514	Kyllä minä tiesin, että jossain vaiheessa se valkolakki vielä tulee päähän.
3515	“Kyllä moni kristitty käy kärsimättömäksi kohdatessaan vaikeuksia.
3516	Kyllä se antoi voimia, Lipiäinen kiitteli radan varrella olleita salolaisia.
3517	Kylmäkosken kirkon 120-vuotismerkkipaalu huomioitiin sunnuntaina juhlamessulla.
3518	Kylmän talven ja kukkivan kuusen keskellä ajatuksiin tulvivat leppoisan lämpimät kesäillat kesäteatterin katsomossa tai hikoiltavan helteiset hetket viheriön laidalla kannustamassa.
3519	Kylmä sää on laskenut auton akun varaustasoa niin paljon, että auto ei inahdakaan, kun sitä yrittää käynnistää.
3520	Kymmenesosa käytetään ihmisten ravinnoksi ja saman verran menee vientiin.
3521	Kymmenessä vuodessa vankiaines muuttui rajusti.
3522	Kymmenes Suomen mestaruus veti marraskuussa 30 vuotta täyttävän urheilijan mietteliääksi.
3523	Kymmenien vuosien tutkimus Oulun yliopistossa vahvistaa, että tutkimustulosten perusteella metsähakkuut ovat hömötiaisten nopean vähenemisen tärkein syy.
3524	Kymmenisen minuuttia myöhemmin Pallas pelasi palloa boksissa kädellä, ja IFK Mariehamnin John Owoeri upotti rangaistuspotkusta 2–3-kavennuksen.
3525	Kymmenkunta kuntoilijaa hikoilee liikunnanohjaaja Aliisa Uotilan terävien ohjeiden mukaan.
3526	Kymppitonnin ykkösrahat kuittasi juvalaisen valmentama, osaomistama ja kasvattama Core, joka jatkoi tappiotonta alkuvuottaan.
3527	Kyntäjä tutustui ja koukuttui pelisarjaan alakouluiässä sen tullessa markkinoille 2000-luvun alussa.
3528	Kyötikkälän uuden heittokentän pituus on noin 80 metriä.
3529	Kyröläisten liikkuvuus, pelinopeus ja pelin lukeminen olivat selvästi marttilalaisia paremmalla tasolla.
3530	Kyrön Quattroa aiemmin pyörittänyt yrittäjä on Osman Jupollin tuttavia.
3531	Kyrychenko ja hänen äitinsä päättivät lähteä.
3532	Kyse ei edelleenkään ole siitä, vaan milloin se tehdään.
3533	Kyse ei ole taloudellisesti merkittävästä toiminnasta.
3534	Kyse ei ole valvomattomasta kokeesta.
3535	Kyseessä oli harhautus, sillä ohjelmiin ei ollut edes ohjelmoitu mahdollisuutta palauttaa tuhottuja tiedostoja.
3536	Kyseessä oli maan eliitin yritys siirtää valtaa pois nykyiseltä presidentiltä, ehkä jopa syrjäyttää hänet, Karshiev uskoo.
3537	Kyseessä oli poliisin tuttu.
3538	Kyseessä oli viimeinen valtuuston kokous, jossa sosiaali- ja terveyspalveluiden sekä pelastustoimen tehtävien järjestämisvastuu oli vielä… Tämä sisältö on Kangasalan…
3539	Kyseessä on 650 000 euron investointi.
3540	Kyseessä on ensimmäinen kerta, kun suunnitelma avataan tähän tapaan.
3541	Kyseessä on istuvan eduskunnan viimeiset valtiopäivät, sillä seuraavat eduskuntavaalit häämöttävät ensi vuoden keväällä.
3542	Kyseessä on kevyt käyttöjärjestelmä, jonka beetaversio julkaistiin aiemmin tänä keväänä.
3543	Kyseessä on mukaan kuluvan vuoden toistaiseksi korkein lämpötila.
3544	Kyseessä on suurin yksittäinen tukipaketti puolivuotisen hyökkäyksen aikana.
3545	Kyseessä on virasto ja instituutio, ei yksittäinen erehtyvä henkilö.
3546	Kyseessä ovat viimeiset valtiopäivien avajaiset tällä vaalikaudella, sillä eduskuntavaalit ovat ensi vuoden huhtikuussa.
3547	Kyseinen kaksikko edustaa osoita ja klikkaa -seikkailugenren parhaimmistoa.
3548	Kyseinen pykälä 41 on otsikoitu pöytäkirjassa: Joutsan kunnan saatavat Jukolan Juusto/Koy Reponen ja A. Reponen.
3549	Kyseinen syrjintäkielto ei hänen mukaansa vaikuta turistiviisumien käsittelyyn, koska viisumisäännöstö sisältää tarkemmat säännöt asiasta, hän sanoo.
3550	Kyseiseen turnaukseen liittyvät huolet ovat lähinnä peleihin ja turnausmuotoon liittyviä.
3551	Kyseistä moskovalaisklinikkaa kutsutaan myös ”Kremlin sairaalaksi”, koska siellä usein hoidetaan Venäjän poliittiseen ja taloudelliseen eliittiin kuuluvia henkilöitä.
3552	Kyselyssä Venäjän valtioon kertoi suhtautuvansa kielteisesti useampi kuin yhdeksän vastaajaa kymmenestä.
3553	Kyselyyn vastanneista kokoomusedustajista puolet oli kokenut hybridivaikuttamista.
3554	Kyselyyn vastasi hieman yli puolet valtuutetuista.
3555	Kyse oli Parkkosen huhtikuussa 2019 viestipalvelu Twitterissä julkaisemasta tviitistä, jossa hän kutsui Lokkaa muun muassa ihmiskunnan loppusijoitussaastaksi.
3556	Kyse on jonkinlaisesta tartuntataudista, jonka nopeaa laantumista pitää nyt vain toivoa.
3557	Kyse on kaupungin omaisuuden hallinnasta.
3558	Kyse on nyt nopeimmasta inflaatiotahdista sitten joulukuun 1991.
3559	Kyse on operaattorien vuoden alusta lukien tarjoamasta palvelusta, jossa kuluttaja voi tarkistaa tekstiviestillä määräaikaisen liittymäsopimuksensa päättymispäivän.
3560	Kyse on Robynista, vaikka kukaan ei asiaa ole julkisesti vielä tunnustanut.
3561	Kyse on Tactic Games Oy:n valmistaman unilelun yksittäisistä tuotteista ja yhdestä Kelaan toimitetusta tuote-erästä.
3562	Kysyimme maahanmuuttovirastosta, voisivatko venäläiset reserviläiset paeta hyökkäyssotaan osallistumista Suomeen ja mitä sääntöjä palvelusikäisiin miehiin sovellettaisiin.
3563	Kysyimme: tiedätkö, miten voisit omilla kulutusvalinnoillasi torjua luontokatoa?
3564	Kysyin neuvoa ja sain jopa niin paljon, että nyt on pistorasia seinässä kiinni.
3565	Kysymysmerkit Venäjän aikeista ovat poistuneet – tiedämme, että se on valmis täysimittaiseen hyökkäyssotaan ja pyrkii pyyhkimään kokonaisen valtion maailmankartalta.
3566	Kysymys on prototyypistä, joka Jyväskylään on saatu ensimmäisten joukossa koko Suomessa.
3567	Kysyntälähtöinen talouspolitiikka maailmalla yllätti kaikki ennustajat.
3568	Kytke siellä datan säästö päälle.
3569	Kyyt-muoto olisi taas ollut liian lähellä muualla käytössä olevia Kyyti-nimiä ja tavaramerkkejä, liikennesuunnittelija Julius Tavasti kertoo kaupungin tiedotteessa.
3570	Laaduntarkkailun kannalta on hankalaa, jos jäätä jää louheen sekaan, Milko Tietäväinen kertoo.
3571	Laajan mediahuomion myötä tekijä ilmoittautui lopulta itse poliisille.
3572	Laajan seksuaalirikosvyyhden paljastuttua vuosina 2018 ja 2019 Oulussa tehtiin paljon uusien rikosten ehkäisemiseksi.
3573	Laaja osakeindeksi oli 0,2 prosentin laskussa, kun 30 vaihdetuinta osaketta seuraava OMXS30 oli 0,1 prosentin laskussa.
3574	Laajasalolainen Kati Stenman on pyörittänyt Villa Wuorion kesäkahvilaa ja päärakennuksen tilausravintolaa vuoden päivät.
3575	Laajat parkkialueet jäävät pääosin Liperin kunnalle.
3576	Laajemmat toimivaltuudet voivat Haaviston mukaan lisätä paikallisen väestön ahdinkoa.
3577	"Laajennettu ja kestoltaan pidennetty rahoitussopimus tukee meitä erinomaisesti kasvustrategiamme toteuttamisessa.
3578	Laajennuksen valmistuminen on myöhässä aikataulusta, mikä johtuu Narsin mukaan siitä, että etenkin alkuvuodesta oli viiveitä tiettyjen rakennusmateriaalien toimituksissa.
3579	Laajimmat roihut ovat viime vuosina sijoittuneet kettukolibrin muuttoreitille.
3580	Lääkärien mielestä pitäisi keskittyä ennen kaikkea taudin ehkäisyyn.
3581	Lääkäritilanne veti Pälkäneen kunnanvaltuutetut mietteliäiksi, mutta ehdotus 100 000 euron lisäyksestä sosiaali- ja terveydenhuollon kustannuksiin jäi ilman kannatusta.
3582	Lääke on tarkoitettu säännölliseen jatkuvaan käyttöön ja ilman Kela-korvausta sen hinta on hieman alle 900 euroa kuukaudessa.
3583	Lääketiede ja lääkärit varmistivat naisen paikan heikkoina, erityislaatuisina ja ymmärtämättöminä.
3584	Lääketiede yrittää nyt korjata laiminlyöntejään ja aukkojaan.
3585	Lääketutkimus on apulaisprofessori Emilia Peltolan havaintojen mukaan mieskeskeistä.
3586	Lääkintälaiteyhtiö kertoi, että biohajoavasta naulasta on valmistunut rohkaisevia tutkimustuloksia.
3587	Laatikossa oli ollut palavaa materiaalia.
3588	Ladattavien hybridien osuus nousee yli neljännekseen.
3589	Lahden Lasitehdas kuuluu samaan konserniin Pilkington Automotive Finlandin kanssa, jolla on ajoneuvolasitehtaat Laitilassa ja Tampereella.
3590	Lahden Mailaveikkojen mukana kulki myös upea maskotti, jolla oli takanaan jo useampi leiri.
3591	Lähdenpä tästä ennen lisätutkimuksia ostamaan mustikkasoppaa.
3592	Lahden urheilukeskus on tammikuisena arki-iltana liki kauneimmillaan.
3593	Lähdetään ajamaan omaa ajoa huomenna.
3594	Lähdetään silti matkaan samalla taktiikalla kuin Portugalissa.
3595	Lähdimme katsomaan koiraa ja samalla reissulla teimme jo adoptiopaperit ja hän tulikin meille kotiin.
3596	Lähdin montun pohjalta ajamaan, kaasuttelin ja kaasuttelin, ajoin metsän takaa ja tulin hautausmaalle, jossa kuva pysähtyi Martin lähikuvaan.
3597	Lähellä Ateenaa sijaitseva Aegina on suosittu lomakohde.
3598	Läheltä piti -tilanteita useita.”
3599	Lähes 3,9 miljoonaa ihmistä on tähän mennessä paennut Ukrainasta Venäjän aloitettua hyökkäyksensä kuukausi sitten, YK kertoo.
3600	Lähes 80 prosenttia löytyneestä roskasta oli muovia.
3601	Lähes koko kauden F1:n MM-pistetaulukkoa hallinneen hollantilaisen etumatka hupeni kauden edetessä kohti loppuaan.
3602	Lähes puolet 55 vuotta täyttäneistä lyhyemmälle työajalle haluavista toivoo järjestelyn olevan pysyvä.
3603	Lähetä meille kuva matkamuistostasi ja/tai pikkujuttu jostakin matkaltasi 24.5.
3604	Lähetimme videot ja cv:n ja sitten tuli kutsu harjoittelemaan.
3605	Lähijunaliikenteelle esitetään ensi vuodelle miljoonan euron käynnistämisrahaa.
3606	Lähilauantaina ihmisiä kehotetaan laittamaan ostohousut jalkaan ja tutustumaan paikallisiin palveluihin.
3607	LähiTapiola Länsi-Suomen tekemä lahjoitus tukee kauppatieteellisen koulutuksen ja tutkimuksen kehittämistä myös Satakunnassa, toteaa puolestaan Turun kauppakorkeakoulun dekaani Markus Granlund.
3608	Lähivuosina keskieläkkeiden odotetaan kehittyvän jopa ansiotasoa paremmin.
3609	Lahjoitus on merkittävä hieman alle 5 000 asukkaan kunnalle.
3610	Lähteiden mukaan tarkoista yksityiskohdista ei ole vielä sovittu.
3611	Lähteiden mukaan tasavallan presidentti ja ulko- ja turvallisuuspoliittinen ministerivaliokunta voivat kokoontua nopeastikin SDP:n kannan jälkeen, ehkä jo sunnuntaina antamaan Nato-hakemusta koskevan selonteon eduskunnalle.
3612	Lahtelaisisännät olivat liki jokaisella mittarilla ylivoimaisia, mutta pystyivät ratkaisemaan kolmen pisteen potin vasta viimeisellä kymmenminuuttisella.
3613	Lähtijöitä on kuitenkin enemmän kuin tulijoita.
3614	Lahtisen ennätys 200 metrin rintauinnissa pitkällä radalla on kolme kesää sitten uitu 2.26,89.
3615	Lähtisin siitä liikkeelle, että ne ovat ensimmäisiä kandidaatteja, osastopäällikkö Huttunen arvioi.
3616	Lähtönopeudet luodeilla ovat yleensä 2,5–3-kertaisia äänennopeuteen verrattuna – kevyillä luodeilla enemmän, raskailla vähemmän.
3617	Lähtöruudun vain olisi pitänyt olla parempi.
3618	Lähtö tapahtuu kello 8 Toijalan rautatieasemalta, ja polut kiertävät Akaan alueella.
3619	Laidunnus toteutetaan sopimuslaidunnuksena Kovalan lammastilan kanssa.
3620	Laihakin sopu ja tärkeät kauppasuhteet olivat painaneet hänen mielessään Natoa enemmän.
3621	Laiho pitää kuitenkin hyvänä, että vaatimus rokotuksista on nyt kirjattu lakiin.
3622	Lainatakseni presidentti Niinistöä: ”Te aiheutitte tämän.
3623	Lainavuoromenettely on niin uutta, että esimerkiksi palkanmaksuasiat oli ratkaistava ennen uuden mallin käyttöönottoa.
3624	Lain edistäminen edellyttäisi Suomelan mukaan sitä, että kaikki voitava olisi tehty suojelutyön järjestämiseksi eli potilaiden hengen sekä terveyden kannalta välttämättömän hoidon turvaamiseksi.
3625	Laineen mukaan Helsingin käräjäoikeus hyväksyi tänään Helsingin kaupungin tekemän turvaamistoimihakemuksen lakon estämiseksi.
3626	Laine koppaa Markkasen upottaman pallon ja palauttaa sen entiselle suojatilleen.
3627	Lain on tarkoitus tulla voimaan 15. maaliskuuta.
3628	Lainsäädännön muuttaminen oli Uberille tärkeää, koska sillä oli vastaavanlaisia ongelmia toiminnan laillisuuden suhteen myös muissa maissa.
3629	Lainvoiman päätös saa, kun mahdolliset päätöstä koskevat valitukset on käsitelty ja jos käsittelyn tulos on, että päätöstä ei muuteta.
3630	Laissa on lueteltu tilanteet, joissa sukupuoliyhteys ei koskaan voi olla vapaaehtoista.
3631	Laitahyökkääjä Collins on 13 ottelussa tehnyt seitsemän maalia.
3632	Laitahyökkääjä Craig Goodwinin keskityspallo otti kimmokkeen tunisialaispelaajan jalasta, mutta Duke oli oikeassa puskupaikassa.
3633	Laitalaisen vaimo ja tämän tytär saivat tikkejä vaativat vammat.
3634	Laita suureen kulhoon noin puolet pistoutahnasta ja kauhallinen keittoa.
3635	Laitilalaisen mitaliketju saa jatkoa kotimaisemissa, sillä hän saapuu maaliin pronssimitalistina.
3636	Laitilan ja lähialueiden pesäpallokentillä pelataan viikonlopun aikana lähes 300 ottelua.
3637	Laitilan Jyskeen yleisurheilujaosto oli järjestäjänä, kun Laitilan Kaaritiellä kisattiin lauantaina sekä SM-maantiekävelyt että Suomen Aikuisurheiluliiton SM-maantiekävelyt.
3638	Laitilan kaupunki pyysi viime keväänä laitilalaisilta ehdotuksia osallistavan budjetoinnin varojen käyttöön.
3639	Laitilan pappila sai hyvät arviot seurakunnan kiinteistöjen kuntoa vuonna 2018 kartoittaneessa selvityksessä.
3640	Laitilan Romutori on vakiintunut alkukesän tapahtuma ja paikalle saapuu myyjiä ympäri Suomen ja aina Ruotsista ja Virosta saakka.
3641	Laitilan Sanomat julkaisee tänään tiedot uusista ylioppilaista.
3642	Laitilan Sanomat kertoo perusteellisemmin kokouksen kulusta perjantain lehdessä ja verkkosivuillaan.
3643	Laitilan seudun ympäristöyhdistys järjestää Kevätkehruu-tapahtuman kirjaston pihalla torstaina 12. toukokuuta kello 18. Suomen luonnonsuojeluliittoon kuuluva yhdistys tekee toimintaansa tunnetuksi ja toivoo saavansa uusia jäseniä.
3644	Laitilan vanhainkoti eli Kaukolankoti siirtyy vuoden 2023 alusta Varsinais-Suomen hyvinvointialueen hallintaan.
3645	Laitilassa vuosiluokkien 1–3 oppilailla raja on kolme kilometriä.
3646	Laitista tukeneet Savonlinnan ja Pieksämäen paikallisyhdistykset ovat edelleen käärmeissään Tanja Hartoselle.
3647	Laitos olisi myös alan suurin tuotantolaitos Suomessa ja yksi suurimmista Euroopassa.
3648	Laitteisto uusitaan kaikissa kaukojunissa kokonaan.
3649	Laittoman yhdistystoiminnan harjoittamisesta voi saada enimmillään sakkoja.
3650	Laiturilla on tilillään tältä kaudelta jo 71 syöttöpistettä.
3651	Laivan muut puuosat purettiin polttopuuksi, ja koneet siirrettiin Pohjanmaalle sähkölaitoskäyttöön.
3652	Laiva on pysäköitynä Helsingin Hernesaaren laituripaikalle.
3653	Laivayhtiö Viking Line on tiedottanut ottavansa käyttöön polttoainelisämaksun reittimatkoilla 10. maaliskuuta alkaen.
3654	Laivojen haaksirikkojen ohella esiin nousevat ihmiskohtalot, joista yksi traagisimmista on majakkamestarin katoaminen Ulkokallassa.
3655	Lajien uhanalaisuusindeksi voisi olla yksi mittari monimuotoisuuden kehityksen seurantaan.
3656	Lajista tehdään Suomessa jo tuhansia havaintoja joka vuosi.
3657	Laki antaa reunaehdot tilasta, joka eläimellä tulee olla kuljetuksen aikana.
3658	"Lakiehdotus oli jo valmiiksi moneen kertaan heikennetty."
3659	Lakiesitys on aiheuttanut paljon hämmennystä yrittäjien keskuudessa.
3660	Lakiin lisätään muun muassa, ettei kiinteistönhankinta saisi uhata kansallista turvallisuutta.
3661	Laki koskee myös maassa olevia ulkomaalaisia.
3662	Laki lastensuojelun asiakasmitoituksesta tuli voimaan tämän vuoden alussa.
3663	Lakiuudistusesitys palasi lausuntokierrokselta toukokuussa.
3664	Lakkaa harmia lisäsi se, että välieriin pääsi ajalla 13,58.
3665	Lakkoa pidennettiin kuitenkin tänään, koska ratkaisua Paperiliiton ja UPM:n välisistä työehdoista ei vieläkään ole saatu.
3666	Lakkovahdit olivat aamun aikana keskustelleet muutaman asiakkaan kanssa lakosta ja kommentit olivat olleet myönteisiä.
3667	Lakosta huolimatta SAS:n lennot Suomeen jatkuvat normaalisti.
3668	Lamberg tekee tällä hetkellä töitä myös kunto-ohjaajajana, minkä vuoksi hänen sosiaalisen median kanavansa onkin nykyään melko fitness-painotteinen.
3669	Lämmönjakelun katkoksen vuoksi kotien suihkuista tuli hetkellisesti vain kylmää vettä.
3670	Lämpimän sään ja vesisateiden vuoksi kadut voivat jopa tulvia.
3671	Lämpimät kylvyt olivat sekä pyhä toimitus että terveydenhoitoa.
3672	Lämpimimmät seudut löytyvät ehkä huomennakin sieltä Etelä-Lapin tienoilta, Valta sanoo.
3673	Lämpimin alue on jälleen lounaassa.
3674	Lampinen päätti laittaa hänelle viestiä, johon vastattiin jo parin tunnin päästä.
3675	Lämpöasteita oli maksimissaan viisi, ja ensimmäisenä lapioimme ykkösradan lumesta puhtaaksi ennen kuin pääsimme tositoimiin.
3676	Lämpöä syntyy vielä reaktorin sammuttamisen jälkeenkin, ja jos reaktorisydäntä ei jäähdytetä riittävästi, kattila voi hajota kuumuuden ja paineen takia tai polttoaine voi sulaa.
3677	Lämpötilat ovat monin paikoin maata -1 – +5 astetta, ja pilvisyys on todennäköisesti aika runsasta lähivuorokaudet.
3678	Länsi- ja Sisä-Suomen aluehallintoviraston päätti, että myös marraskuussa sisä- ja ulkotiloissa järjestettävien yleisötilaisuuksien ja yleisten kokousten osallistujamäärä on 50 henkilöä.
3679	Länsi- ja Sisä-Suomen aluehallintovirasto on tehnyt uuden päätöksen kokoontumisrajoituksesta Pirkanmaan sairaanhoitopiirin ja Punkalaitumen kuntien alueelle ajalle 5.2.
3680	Länsilohkossa pudotuspelikarsinnan toiseen vaiheeseen etenee New Orleans Pelicans, joka löi kotiparketillaan San Antonio Spursin 113–103.
3681	Länsimaiden johtajat pyrkivät saamaan Neuvostoliiton presidentiltä Mihail Gorbatshovilta suostumuksen Saksojen yhdistymiselle.
3682	Länsimaille Putin toisti varoituksen ydinaseista – hän antoi puheessaan ymmärtää, että ydinaseilla Venäjää ovat uhanneet länsimaiset poliitikot.
3683	Länsi-Norjassa Brynessä kasvanut Haaland siirtyi 16-vuotiaana Norjan huippuseura Moldeen, jossa hän iski 50 ottelussa 20 maalia.
3684	Länsi-Suomen merivartiosto yhteistyökumppaneineen hoiti juhannuksena yhteensä 37 meripelastus- ja avustustehtävää ja tarjosi virka-apua muille viranomaisille yhteensä 22 kertaa.
3685	Läpikulku Haapasaarentieltä Nurmentielle etelän suunnasta on estetty kokonaan 23.5.
3686	Läpi kun pääsee voi istua kauden pelkkänä napin painajana ja kuunteluoppilaana.
3687	Lapinlahden Haminamäen kuntoportaat on nyt valaistu.
3688	Lapinlahden kunnan vuoden 2021 tilinpäätös kertoo talouden olleen viime vuonna noin 1,3 miljoonaa euroa alijäämäinen.
3689	Lapin mukaan sulku vaikuttaisi myös Suomessa lomailevien matkailijoiden kokemuksiin kielteisesti.
3690	Lapin rajavartioston rajatoimiston päällikkö kertoo, että reilu viikko sitten alkaneiden sisärajatarkastusten yhteydessä Lapin lentoasemilla on tehty 12 käännytyspäätöstä.
3691	Lapin sairaanhoitopiirin infektioylilääkäri Markku Broas toivoo, että laskusuunta on ja pysyy.
3692	Lapin sairaanhoitopiiri on ryhtynyt jakamaan tehosterokotetta hoitohenkilökunnalle, vaikka THL ei sitä suosittellut.
3693	Lapissa järjestetään lisäksi erillinen rokotuspäivä lauantaina 12.11. kello 10-14.
3694	Lappalaista vuoden nuorempi Mageean paransi viime vuonna ennätystään lähes neljä sekuntia aikaan 3.56,63.
3695	Lappeenrannassa sijaitsevassa apteekki Saimaassa lääkkeet palautetaan kassalle, josta henkilökunta vie ne talteen ja hävitettäviksi.
3696	Lapselta voi yrittää selvittää, mistä pelko tulee ja kertoa, miksi rokotteita otetaan.
3697	Lapsen menetykseen ei auttanut maallinen mammona, mutta se pysäytti ja opetti kunnioittamaan niitä asioita enemmän, mitä rahalla ei saa.
3698	Lapset ja nuoret, miksi ei me aikuisetkin, tarvitsevat esikuvansa.
3699	Lapset tulee vielä paremmin huomioida kriisitilanteissa sekä yhteiskunnallisissa häiriö- ja poikkeusoloissa.
3700	Lapsilla pitäisi olla oikeus turvalliseen kasvu- ja oppimisympäristöön.
3701	Lapsiperheiden houkuttelemiseksi esimerkiksi varhaiskasvatus on sulkavalaisperheille maksutonta.
3702	Lapsiperheiden kohtaamispaikalla on uudet tilat ja sen toiminta on käynnistynyt tällä viikolla.
3703	Lapsiperheiden palveluiden osalta suuntaus on viime vuosina ollut perhekeskusmalliin.
3704	Lapsuudenkokemuksia eränkäynnistä Tolvasella ei juuri ole, sillä perhe tai lähisuku ei metsällä käy.
3705	Lapsuudessa olisi erityisen tärkeää, että elimistö saisi tutustua erilaiseen mikrobikantaan ja muodostaa immuunipuolustusta sen avulla.
3706	Lasén sanoo, että hänelle ei kuitenkaan ole toistaiseksi tullut mitään rahaa lahjoitettavaksi.
3707	Laskelmassa verrataan Heinävedellä sijaitsevan metsäpalstan tuottoja kahden eri metsänhoitotavan välillä noin 50 vuoden ajalta.
3708	Laskennallinen energiankulutus ja toteutunut eivät juuri koskaan täsmää.
3709	Laskeutuminen voi näyttää ikävältä koko osakemarkkinoilla.
3710	Lasku päihittää pituudessa jo 2000-luvun alun sekä finanssikriisin aikaiset notkahdukset.
3711	Läsnäolijoiden suorittamat alkusammutustoimenpiteet tukahduttivat palon, ja omistajat siirsivät pari kappaletta eläimiä turvaan ennen pelastuslaitoksen saapumista paikalle.
3712	Läsnä olivat muutkin kaikki taiteen lajit, Peltola toteaa.
3713	Lasten mielestä suhde opettajaan on Suomessa toisenlainen kuin Ukrainassa.
3714	Lastenpsykiatrian poliklinikan asiantuntija tuli elokuussa puhumaan Hakulisen pojan luokkaan autismin kirjon häiriöistä.
3715	Lasten yleisrokotukset käynnistyivät viime viikolla ja Niemisen mukaan ne ovatkin lähteneet vauhdikkaasti käyntiin.
3716	Lastumäen tekonurmella lauantaina 14. toukokuuta pelatussa nelosen ottelussa kotijoukkue ToPalla oli isännän otteet.
3717	Latinaksi tätä on kutsuttu nimellä lex orandi, lex credendi: se laki, jota rukoilemme, on se, mihin uskomme.
3718	Latvala sivalsi kunnarin (1+1) myös toisella jaksolla, mutta sillä kertaa kakkoskumurana.
3719	Lauantai-iltana Heinävedentiellä humalassa autoillut oli herättänyt sivullisen huomion useilla ajovirheillä ajaen muun muassa vastaantulevien kaistalla.
3720	Lauantai-iltana sää selkenee, ja tulevalla viikolla lämpötilat ovat myös päivällä pakkasella.
3721	Lauantai-iltana teho kuitenkin putosi nollaan, kun reaktori irtosi verkosta turbiinipuolen häiriön vuoksi.
3722	Lauantaina 22 vuotta täyttävä Rovanperä varmistaa Uuden-Seelannin rallissa maailmanmestaruuden, jos hän saa kilpailusta kahdeksan pistettä enemmän kuin Tänak.
3723	Lauantaina 27. maaliskuuta Jehovan todistajat kokoontuvat vuoden tärkeimpään tilaisuuteensa, Jeesuksen kuoleman muistojuhlaan.
3724	Lauantaina 7.5. kello 11–15 järjestettävään tapahtumaan on vapaa pääsy.
3725	Lauantaina aamuyöllä noin kello 4.45 aikaan poliisi pysäytti henkilöauton tarkastusta varten Hiuntiellä Uudessakaupungissa.
3726	Lauantaina haulikkokilpailussa oli mukana 12 metsästäjää.
3727	Lauantaina hiihdetään perinteisen sprintit.
3728	Lauantaina Kulttuuritalo Valveella alkava festivaali järjestetään ensimmäistä kertaa yhdeksänpäiväisenä.
3729	Lauantaina mitattu lämpöennätyskään ei tule hänen mukaansa pysymään pitkään.
3730	Lauantaina Purola tykitti sata metriä kahdesti aikaan 10,33.
3731	Lauantain hintoja ei vielä ole päätetty, vaan tietoa saadaan odottaa perjantai-iltapäivään.
3732	Lauantain ja sunnuntain ohjelmistosta löytyy suurten säveltäjien ensiteoksia.
3733	Lauantai oli jälleen mäkipäivä Joroisten mäkihyppykeskuksessa, jossa harjoitteli monenikäisiä mäkimiehiä viisivuotiaasta Väinö Sikasesta 70-vuotiaisiin veteraanihyppäjiin kuten Uuraisten Risto Koivistoiseen.
3734	Laukaan hukkuneesta poliisi on sanonut kertovansa myöhemmin tarkempia tietoja.
3735	Laukaistu ohjus iskeytyy yläsuunnasta panssarin torniin ja räjäyttää vaunun sekä siinä olevat ammukset.
3736	Laukamo Oy perustettiin vuonna 1982.
3737	Laukatagusen lomakylä sijaitsee Raplassa, noin 60 kilometrin päässä Tallinnasta, veden äärellä ja luonnon keskellä.
3738	Laukauksista kolme meni ohi ja neljäs osui ulkona ollutta miestä olkavarteen.
3739	Laukkanen kertoi Yle Urheilulle kokemuksistaan viime vuonna.
3740	Laulaja alkaa piipittää ja ääni häipyy hiipuen takavasemmalle.
3741	Laulaja-lauluntekijä miettii parhaillaan debyyttialbuminsa biisijärjestystä.
3742	Laulajatar Tallia Storm nousi muutama vuosi sitten Britanniassa suosituksi teinipoppariksi.
3743	Laulaja totesi tarvitsevansa aikaa pitääkseen huolta itsestään ja omasta mielenterveydestään.
3744	Laulukilpailu esitettään Suomessa Yle TV 2 -kanavalla ja Yle Areenassa.
3745	Laulusirkkujen aivojen koko suhteessa muuhun ruumiiseen on huomattavan suuri, kun taas korpirastaalla tilanne on päinvastainen.
3746	Lauluyhtye Stellat esiintyy ja laulattaa.
3747	Laura päätyi harjoittelussaan tekemään toistuvasti kuuden päivän työviikkoja ja yli kymmentuntisia työpäiviä.
3748	Laurilan lavalla ei viime keskiviikkoiltana tanssahdeltu, vaan keskityttiin makkaraan ja lättyyn sekä samanhenkiseen seuraan.
3749	Lauri Maijala osallistuu tulevalla näytäntökaudella jo syksyn 2024 suunnitteluun.
3750	Lausunnon mukaan Biden antoi tapaamisessa vahvan tukensa Stoltenbergin pyrkimyksille edistää Suomen ja Ruotsin "nopeaa liittymisprosessia, joka vastaa kaikkien liittoutuneiden turvallisuushuoliin".
3751	Lausunnon yhteydessä olleessa kuvassa näkyi hiiltyneitä ajoneuvoja, ruumis ja lasinsirpaleita.
3752	Lautakuntaa ei enää ole, joten Pylkkäsen ja Hetemäen ehdotus on epävirallinen keskustelunavaus.
3753	Lautakuntaa miellytti kirjailijan ilmaisu: ”Turunen rakentaa pistämättömän osuvilla havainnoilla kokonaisuuden, jossa huumori yhdistyy arkipäiväisyyteen ja melankoliseenkin pohjavireeseen.”
3754	Lautakunta esitti lausunnossaan tekniselle lautakunnalle, että hanke palautetaan valmisteluun.
3755	Lautakunta käsittelee patsaan poistamista tiistaina.
3756	Lautakuntien määrä Uuraisilla on ollut vähenemään päin ja esimerkiksi vapaa-aikalautakunta lakkautettiin vuoden 2017 kuntavaalien jälkeen ja tilalle perustetiin vapaa-aikatyöryhmä.
3757	Lavikaisen mukaan kyseessä on vastaus Venäjän painostukseen.
3758	Leena Erälinna, miksi lähiruokaa kannattaa mielestäsi suosia?
3759	Leena Mikkola-Riekkinen tekee toisen kerran historiaa: hän oli vuonna 2002 Vihannin kunnan ensimmäinen naispuolinen kunnanjohtaja – ja nyt 19. huhtikuuta hän aloittaa Raahen kaupungin ensimmäisenä naiskaupunginjohtajana.
3760	Legendaarisen mäkihyppääjä Matti Nykäsen muistomonumentti on paljastettu Jyväskylässä.
3761	Lego Masters Suomi MTV:llä 17.3. kello 20.00.
3762	Lehden kuvassa näkyy pv:n kantahenkilökuntaa, varusmiehet olivat kauempana katsojaosastona.
3763	Lehden mukaan Marin ei koe tehneensä mitään väärää ja toivoo, että fokus olisi hänen poliittisessa roolissaan.
3764	Lehden toimitukselle pidettiin uusi info maanantaina.
3765	Lehkosen ohjaus maalin kulmalta siivitti Coloradon toiseen erään 3-1-johdossa.
3766	Lehmänkaupat eivät ole Brysselin suhmurointia saati EU:n yksinoikeus, vaan Suomessakin hyvin tunnettu politiikan muoto, jossa ratkaisua haetaan vastapalveluksia lupaamalla.
3767	Lehteen voi nykyään laittaa nimi- ja syntymäpäiväonnitteluita lemmikilleen tai kirjoittaa siitä muistokirjoitus somessa.
3768	Lehtemme eilisessä numerossa ilmoitti osuusliike Arina avaavansa täällä uuden kahvilan ja ruokala kauppias E. Ertmanin talossa Asema- ja Isonkadun kulmauksessa.
3769	Lehtiä tuli kotiinpäin kaksin kappalein ja niiden kansiin oli isoin kirjaimin painettu sana “helppo” eri taivutusmuodoissa.
3770	Lehti muistuttaa, että myös ikäihmisten tavat liikkua eroavat paljon.
3771	Lehtisen maailmanympäripurjehdus alkoi 4. syyskuuta Ranskan Les Sables-d’OIonnesta.
3772	Lehtola saa valitsijoilta kiitosta myös inspiroivasta ja elävästä kirjoitustyylistään.
3773	Lehtonen kertoo, että kun sydänsarkoidoositutkimus Suomessa aloitettiin kymmenisen vuotta sitten, ajateltiin, että puolet sarkoidoosipotilaista joutuu muutaman vuoden sisällä sydämensiirtoon.
3774	Lehtonen vei sarjan 48 kiloa finaaliottelun Raahen Nyrkkeilijöiden Riikka Väärälää vastaan ylivoimaisesti tuomariäänin 5–0.
3775	Lehtosen mukaan EK on päättänyt sanoa ei kaikelle yhteistyölle.
3776	Lehtosen mukaan toinen kysymys sen sijaan on se, onko tartuntataudeista vastaavalla lääkärillä velvollisuus nykytilanteessa määrätä ihmisiä eristykseen tai karanteeniin.
3777	Leijonat on voittanut kaikki pelaamansa ottelut.
3778	Leijonien kaikki ottelut ovat loppuunmyytyjä ja kansan odotukset ovat pilvienkin yläpuolella.
3779	Leijonissa on ollut aina hyviä pelaajia.
3780	Leino aloitti rehtorina Halikon lukiossa vuonna 2001, eikä hänkään haikaile muualle.
3781	Leipominen on Sarille muutenkin mieleinen harrastus, johon leipuri-kondiittorin koulutus tuo ammattilaisen otteet.
3782	Leirillä järjestettiin lauantaina myös leiridisco sekä ilotulitus.
3783	Leiriohjelmassa oli ulkoleikkejä, uintia, raamattu- ja lauluhetkiä ja tietysti iltanuotio.
3784	Leivonmäen kirjastossa ennakkoäänestyspäiviä ovat vain tämä päivä ja huominen.
3785	Lelovits ja Ågren pääsivät kumpainenkin tykittämään ottelussa maalin.
3786	Lemmikkihautausmaan alueen omistaa Joutsan kunta, mutta ympäristötarkastaja Marika Masalin-Weijon mukaan kunta ei kuitenkaan vastaa alueen kunnossapidosta.
3787	Lemmikkikanien määrän kasvu on näkynyt myös joensuulaisen Löytöeläimet ry:n arjessa, yhdistyksen vapaaehtoinen Jaana Lankinen kertoo.
3788	Lemmikkitarvikekaupoissa tämä on näkynyt esimerkiksi lisääntyneenä mielenkiintona edullisempiin tuotteisiin ja ei-välttämättömien päivittäistavaroiden kuten pantojen ja valjaiden menekissä.
3789	LeMond kertoi menneensä tutkimuksiin tunnettuaan olonsa heikoksi muutaman viikon ajan.
3790	Lempääläläisen valokuvaseura Mielikuvituksen koko lokakuun kestävä ”Muuttuva Lempäälä” -valokuvanäyttely kuvaa Lempäälän keskustan muutosta nimenomaan miehisen linssin läpi.
3791	Lempäälän Ehtookoto ry lopetti kotihoidon palvelun tuottamisen ostopalveluna Lempäälän kunnalle 14. joulukuuta toiminnan tappiollisuuden vuoksi.
3792	Lempäälän Kisa 1955 jääkiekko ry:n eli LeKin juniorijääkiekko edustaa lempääläläistä jääkiekkoa useassa eri ikäluokassa.
3793	Lempäälän Kisan hiihtäjätär Ella Noora Haapalehto osoittaa kovaa kesäkuntoa.
3794	Lempäälän Kisan Iiro Savolainen ja Anna Tuominen edustivat LeKin värejä opiskelijoiden SM-kilpailuissa.
3795	Lempäälän kunnan vuoden 2022 omatoimiraha-avustus on ollut haettavissa maaliskuun loppuun mennessä.
3796	Lempo kuitenkin sijoittui runkosarjassa hieman korkeammalle ja kokosi yhdeksän pistettä enemmän.
3797	Lempon hyökkäystehot: Mistä Lempo-passari Arttu Lehtimäki lähtee aukomaan KaVe-torjuntaa?
3798	Lempo on viime pelit kärsinyt sairastelusta ja kokoonpanon vajaudesta.
3799	Lempo pääsee viikonloppuun yhä sarjan sijalta yhdeksän, mutta ylempänä sarjataulukkoa on tapahtunut.
3800	Lempo-Volley kohtaa naisten 1-sarjan putoamiskarsinnoissa Nurmon Jymy Akatemian.
3801	Lemström kertoo olevansa syvästi kiitollinen etsijöille ja ystävälle, joka hälytti apua.
3802	Lengyel tienaa Twitchin suurimpana nimenä eri arvioiden mukaan helposti yli 10 miljoonaa dollaria vuodessa, joten rahasta hänellä ei ole pulaa.
3803	Lenita Airisto, 85, on kolmenkymmenen vuoden aikana julkaissut lukuisia tietokirjoja.
3804	Lennot kiertävät Yhdysvaltain, Kanadan, Norjan ja EU-maiden asettamat lentokieltoalueet, joten koneet lentävät pitkää pohjoista reittiä Pohjoiseen jäämereen kuuluvan Barentsinmeren kautta.
3805	Lentoaika on 40 minuuttia.
3806	Lentokieltopäätöksistä kärsivä sekä voimakkaasti Venäjä-sidonnaiset sukelsivat Helsingin pörssissä.
3807	Lentokone laskeutui 15 minuuttia myöhemmin alkuperäisestä aikataulusta.
3808	Lentolaitteet pääsevät vapaaseen lentoon noin viiden metrin korkeudelta.
3809	Lentoliikenteen kilpailutus koskee Helsingin ja Joensuun, Helsingin ja Jyväskylän, Helsingin ja Kajaanin lentoasemien väliä sekä kolmioreittinä Helsingin ja Kokkola-Pietarsaaren sekä Kemi-Tornion lentoasemien välejä.
3810	Lento-operaatio tarkoittaa joko nousua tai laskua, eli lentoja olisi enintään 6 000 vuodessa.
3811	Lentopäästöjen vähentäminen on lähivuosien isoja ilmastotavoitteita.
3812	Lentopallon Mestaruusliigan kolmas sija ratkaistaan tällä kaudella paras kolmesta -järjestelmällä.
3813	Lentotukikohdan koneet eivät asevoimien mukaan vahingoittuneet iskussa.
3814	Leon mukaan Venäjän kansalle on kerrottu vuosia yhdenlaista totuutta, propagandaa, jonka varassa he ovat eläneet.
3815	Leski Saara Niemelä sai kahden kuukauden palkkaa vastaavan summan eli 132 ruplaa.
3816	Letcherin piirikunnan vankilaan passitettu Dishman ei ole tyytyväinen.
3817	Letkautuksen taustalla on raumalaisen yrittäjän Iiro Kosken Raum Rome Paris -tuotemerkki.
3818	Levinneiden syöpien diagnoosit putosivat sen sijaan vain alle prosentin verran.
3819	Levollisissa kuvissa on surua ja yksinäisyyttä.
3820	Liechtensteinin rahasampo osoittaa, kuinka vaikeaa oligarkkien rahojen jäljittäminen on.
3821	Liedossa on nyt ollut koko pandemian aikana 1913 tartuntaa ja Loimaalla 1198.
3822	Lienee paikallaan sanoa, että Varasvuoren mäkikeskus on loppu- ja alkuvuoden aikana kokenut suurimman muodonmuutoksensa sitten vuoden 1999 ja ison mäen uudelleenrakennuksen.
3823	Lietolaiset Riitta ja Heikki Kylänpää kiittelevät pienen festivaalin aitoa tunnelmaa.
3824	Lietoon on tällä viikolla merkitty 94 koronatartuntaa ja Loimaalle 40. Liedossa on nyt ollut koko pandemian aikana 2368 tartuntaa ja Loimaalla 1452.
3825	Lihavuusleikatun täytyy olla tarkkana, että saa tarvittavat määrät ravinto- ja hivenaineita.
3826	Liian märän tien tasoittaminen voi johtaa jopa entistä pahempaan tilanteeseen ja pintakelirikkoon.
3827	Liiganousija Kyyjärven Kyky otti toisessa ottelussaan ensimmäisen voiton, kun joukkue kaatoi Kokkolassa kotijoukkueen Tiikerit 3–0 sen kauden avausottelussa.
3828	Liigan puheenjohtaja Heikki Hiltunen myöntää, että suomalaisseurojen viime vuosien vaisu menestys CHL:ssä on eräänlainen uskottavuusongelma.
3829	Liike jatkaa perjantain selvää laskua.
3830	Liikekannallepanoon liittyy Kremlin kannalta sekä käytännön ongelmia että poliittisia vaaroja.
3831	Liikennemerkkien uudistuksessa hahmoista tuli sukupuolineutraaleja – Tässä kaksi edellistä jalkakäytävän merkkiä, mutta muistatko, miltä uusin näyttää?
3832	Liikenne pääradalla käynnistyy ja palautuu viiveellä normaaliksi, kerrottiin puoliltapäivin.
3833	Liikenne palautui normaaliksi viiden aikaan iltapäivällä.
3834	Liikenne Suomen ja Venäjän rajalla on vilkastunut sen jälkeen, kun Venäjän presidentti Vladimir Putin ilmoitti keskiviikkona osittaisesta liikekannallepanosta.
3835	Liikenneturvan kyselyssä tietämystä sähköpotkulautailijan paikasta selvitettiin kuvan avulla.
3836	”Liiketoimintamme operatiivinen tulos oli kuitenkin vakaa ja sähkötoimitukset olivat edellisvuoden tasolla.
3837	Liiketulokset tulevat olemaan korkeammat kuin viime vuonna.
3838	Liikevaihto oli liki 124 miljardia dollaria eli noin 111 miljardia euroa ja kasvua vuoden takaiseen tuli noin 11 prosenttia.
3839	Liikkeen merkitys vain vahvistuu, kun palkansaajan perusoikeudet ovat hyökkäysten kohteena, Asara-Laaksonen painottaa.
3840	Liikkuminen näyttää aiempaa paremmalta ja iskusarjat lähtevät terävästi, ilme on päättäväinen.
3841	Liikuntahalli on koko alueen yhteinen.
3842	Liikuntapuistoon tulee päällystetty pienpeliareena, jota kiertää juoksurata.
3843	Liimatainen opiskeli elokuvaohjaajaksi Saksassa Potsdamin elokuvakorkeakoulussa vuosituhannen taitteessa.
3844	Liitosten taustalla on pääosin liitettävien seurakuntien heikko taloustilanne.
3845	Liitot antoivat torstaina uuden, alkuperäistä laajemman lakkovaroituksen, jonka piiriin kuuluu Tehyn ja SuPerin ilmoituksen mukaan 13 sairaanhoitopiiriä ja 40 000 hoitajaa.
3846	Liitot sanovat käyvänsä vielä keskusteluja KT:n kanssa siitä, mikä kustannusvaikutus kertakorvauksella on työntekijöiden palkkoihin laajemmin.
3847	Liittymishaluja ovat alueen asukkaiden mukaan vähentäneet korkeat liittymiskustannukset.
3848	Liki satavuotias tehdasrakennelma Oulun Toppilassa säilyy pystyssä, mikäli suunnitelmat uusiokäytöstä etenevät.
3849	Limnéll ihmettelee erityisesti sitä, että Venäjä ei ole iskenyt Ukrainan fyysisiin tietoliikennemaakaapeleihin.
3850	Linda Juvonen ja Pasi Ruti reissaavat retkeilyautolla kolmevuotiaan poikansa kanssa.
3851	Lindén on työskennellyt Salon kaupungilla opettajana pian 20 vuotta, joista kahdeksan Armfeltin koulussa.
3852	Lindén sanoo, ettei tiedä, mutta esittää yhden hypoteesin.
3853	Lindström oli myös pelännyt koko meno–paluumatkan Tallinaan asti, että huolellisesti huollettu linja-auto jostain syystä lahoaisi matkalle.
3854	Lindtman esitti asiaa SDP:n eduskuntaryhmän kesäkokouksessa.
3855	Linja-auto törmäsi henkilöauton perään Rovaniemellä Elkinrannantiellä perjantaina aamupäivästä.
3856	Linjan 25 liikenteessä on viivästys, kun kulkue ylittää Mechelininkatua.
3857	Lintilä toteaa Helsingin Sanomille, että puolustusministeriön syksyllä esittämä laaja selvitys tehdään, mutta sen lopullinen muoto on vielä ratkaisematta.
3858	Lintupiireissä palmukyyhkyä pidetään yleisesti häkkikarkurina, eli bongauksesta ei saa "pinnamerkintää".
3859	Lionel Messi, Pele ja Neymar vuonna 2012.
3860	Lions Club Akaa/Dynamo toteuttaa Akaassa heijastintempauksen poikkeuksellisella tavalla.
3861	Liperin hyvinvointilautakunta on hyväksynyt Liperin kunnan liikkumisohjelman ja esittää sitä kunnanhallitukselle.
3862	Liperin kunnan organisoimassa hankkeessa mukana toteuttajina ovat Heinäveden kunta ja Pro Agria Itä-Suomi.
3863	Liperissä kirkonkylän ja Ylämyllyn kaavaratkaisut tarkoittavat uusia mahdollisuuksia ja rakentamista jollakin aikavälillä.
3864	Liperissä napattiin eilen rattijuoppoja kiinni kaksin kappalein.
3865	Liperissä todettiin keskiviikkona tusina ja torstaina 21 uutta koronavirustartuntaa.
3866	Liperistä mukaan toivotaan paikallisia ruoka-alan yrityksiä, jotka haluavat kehittää toimintaansa ja tutustua ruokamatkailun mahdollisuuksiin.
3867	Lippuja tullaan vielä myymään muun muassa Tampereen yliopiston keskustakampuksella ja Hervannan kampuksella sekä lipunmyyntikiertueella eri kaupungeissa.
3868	Lippuja voi nyt ostaa automaateista.
3869	Liput kannattaa ostaa etukäteen.
3870	Liput ovat voimassa kolme tuntia ennen ottelun alkamista ja viisi tuntia alkamisen jälkeen.
3871	Liquidin 9,1 miljoonan euron voittosumma oli silloinen esportsin ennätys.
3872	Liquidin videolla Olkkonen vahvistaa, että paluu on edelleen suunnitelmissa.
3873	Lisää iskuja laivastotukikohtaan tehtiin 18. elokuuta, 29. lokakuuta ja 22. marraskuuta.
3874	Lisääkin apua tarvitaan, mutta etenkin myöhemmin.
3875	Lisää pörssiyhtiöitä on kuitenkin tarjolla kesäksi – sekä osakeannilla että ilman.
3876	Lisäksi 19-vuotias yhdysvaltalaisnainen on kirjoittanut blogiinsa tulleensa raiskatuksi yhdellä aluksella.
3877	Lisäksi 80 kilometrin tuntinopeusrajoitus muutetaan eräillä mutkaisilla ja kapeilla teillä talveksi 70 kilometriin tunnissa.
3878	Lisäksi Colombon rantakaupunginosaan rakennetaan "huippumodernia" kaupunkia kiinalaisella rahalla.
3879	Lisäksi ennen käyntiä kannattaa tutustua huolellisesti asiointia koskeviin ohjeisiin.
3880	Lisäksi, Erika nousi Olympiastadionin lavalle lämmittelemään yleisömeren valmiiksi Bailantaille.
3881	Lisäksi esitetään, että voisi olla yhteistä opetusta alemmillakin luokilla.
3882	Lisäksi Facebook on poistanut käyttäjiltään myös kaikki sellaiset vanhat tilapäivitykset, joihin on liittynyt kangasalansanomat.
3883	Lisäksi Glassnode huomauttaa, että viime vuoden erittäin korkeiden hintojen aikana moni halvalla bitcoinia ostanut myi bitcoineja pois, jolloin realisoitumattomat voitot suhteessa markkinahintaan pienenivät.
3884	Lisäksi hän kärsii paniikkihäiriöistä ja epileptisistä kohtauksista.
3885	Lisäksi hän on määrännyt perusteellisen tutkinnan rakennuksen romahtamisen syystä.
3886	Lisäksi hän on ollut naimisissa myös kolmen muun miehen kanssa, joista kukaan ei ole lasten isä.
3887	Lisäksi hän on suunnitellut levynkansia.
3888	Lisäksi hän pyytää venäläisiä kertomaan totuuden sodasta Ukrainassa ja pelastamaan lapsensa sodalta.
3889	Lisäksi hän sai joukon muita huomionosoituksia.
3890	Lisäksi harjoituskohteina ovat muun muassa monikansallisen toiminnan johtaminen, viranomaisyhteistyö ja vedenalaistoiminta hylyllä.
3891	Lisäksi historiateoksen toteuttamistavasta nousi esiin mittavia näkemyseroja.
3892	Lisäksi isommille ryhmille pystytään järjestämään yöpymistiloja oppilasasunnoista, sillä opiskelijat tulevat vasta elokuussa.
3893	Lisäksi kaikki hyökkäyskiilat, jotka pohjoisesta Kiovaan suuntautuvat, tulevat Valko-Venäjän puolelta, sanoo STT:lle apulaissotilasprofessori Maanpuolustuskorkeakoulusta.
3894	Lisäksi kauppa laajentaa Cyientin eurooppalaista läsnäoloa Pohjoismaissa, Saksassa ja Ranskassa.
3895	Lisäksi käydään markkinavuoropuhelua kalustovaatimuksista.
3896	Lisäksi Keskusrikospoliisi tutki veistosten myyntiin liittyviä törkeitä petoksia.
3897	Lisäksi Kristian Kuusela nousi kaikkien aikojen eniten pudotuspeliotteluita (190) pelanneeksi pelaajaksi Ilkka Mikkolan rinnalle.
3898	Lisäksi kymmenettuhannet naiset ovat joutuneet työttömiksi.
3899	Lisäksi kyseiset hetket jäivät tarpeeksi lyhyiksi.
3900	Lisäksi maahan tulee hävittäjiä, mukaan lukien SU-25-hävittäjiä, lyhyen matkan ballistisia Iskander-ohjuksia ja S-400-ilmatorjuntajärjestelmiä.
3901	Lisäksi maassa on maailman syrjäisimpiä ja hankalia kiitoratoja, joita reunustavat lumihuippuiset vuoret ja joille laskeutuminen on vaikeaa kokeneillekin lentäjille.
3902	Lisäksi meillä on hyvin monipuolinen salaattipöytä ja linjastosta löytyy aina jokaiselle jotakin ruokavaliosta riippumatta.
3903	Lisäksi mies kehuu, että siskonsa jäänsiniset silmät olivat maailman kauneimmat.
3904	Lisäksi mies muuttaa Espanjaan, joten Suomen areenat ovat tulevaisuudessa kauempana.
3905	Lisäksi monet videovuokraamoketjut eivät ottaneet sitä valikoimiinsa.
3906	Lisäksi mukana on ensiapukoulutusten suhteellista määrää kuvaava apumittari.
3907	Lisäksi muutetun hanketyypin myötä poistettujen koulutustilaisuuksien tilalle tulleet hygieniapassi- ja järjestyksenvalvojavalmennukset on pidetty noin 40 hengelle.
3908	Lisäksi nähdään musiikkiesityksiä ja kuullaan tanssimusiikkia virumaalaisten ja suomenvirolaisten kokoonpanojen esittämänä.
3909	Lisäksi näillä näkymin vuoden 2025 alusta alkaen julkiset työvoimapalvelut ovat siirtymässä kuntien järjestämisvastuulle.
3910	Lisäksi nainen määrättiin suorittamaan 90 tuntia yhdyskuntapalvelua.
3911	Lisäksi netin kautta nousee ilmiöiksi ihmisten itsensä esiin nostamia kappaleita.
3912	Lisäksi neuvotteluihin sisältyvät muun muassa fossiilisten polttoaineiden, maatalouden ja kalastuksen haitalliset tuet, jotka johtavat kestämättömään tuotantoon ja kulutukseen.
3913	Lisäksi nykyisellään esimerkiksi Haapajärven alueen raakapuunkuormauspaikka on ahdas, mitoiltaan riittämätön ja sijaitsee asutuksen välittömässä läheisyydessä, projektipäällikkö Väylävirastosta kertoo tiedotteessa.
3914	Lisäksi ohjelmassa oli vesitornin seinään kiinnitetyn muistolaatan paljastus.
3915	Lisäksi oksien pitäisi jäädä 0,4 metriä ajoradan päällysteen reunan ulkopuolelle.
3916	Lisäksi oli työlästä päättää tapauskohtaisesti, rikkoiko jokin hiustyyli sääntöjä vai ei.
3917	Lisäksi osa kansanedustajista toimii puolueensa puheenjohtajana ja/ tai hallituksessa ministerinä.
3918	Lisäksi pääministeri painotti maan seisovan aina Nato-liittolaistensa takana Venäjän vihamielisyyksien edessä.
3919	Lisäksi päästään tutkimaan sairauksien historiaa.
3920	Lisäksi päätettiin skeittiparkin alueen aitaamisesta siten, että kulku puistoon estyy asutusalueen puolelta ja määriteltiin skeittiparkin käyttöajaksi kello 8–22 välinen aika.
3921	Lisäksi pelaajat pitivät oman palaverinsa.
3922	Lisäksi poliisi tutkii epäiltyä turvallisuussalaisuuden paljastamista.
3923	Lisäksi poliisi valvoi tehostetusti huumeiden välittämiseen käytettyjä julkisia paikkoja.
3924	Lisäksi pöydän ääressä istuvat viisi sijoitettua lasta ja nuorta sekä iltavuoron työntekijät.
3925	Lisäksi puolue vastustaa Nato-jäsenyyttä, ja sen jäsenet ovat tukeneet avoimesti kurdien terroristijärjestön PKK:n toimintaa.
3926	Lisäksi puuhaan on klubimme muista jäsenistä koostuva tukijoukko, kertoo LC-Paimion presidentti Ilkka Kotamäki.
3927	Lisäksi rahoitusta on myönnetty alueellisiin hankkeisiin, joilla kehitetään tulevaisuuden sote-keskuksia ja pelastustoimea.
3928	Lisäksi raportissa epäillään venäläiskomentajien keskuudessa esiintyvän ”suoranaista korruptiota” sekä sotilasbyrokratian olevan tehotonta.
3929	Lisäksi sähkön arvonlisävero pudotetaan 24 prosentista 10 prosenttiin.
3930	Lisäksi selvitetään erityisesti pk-yritysten tuen tarvetta.
3931	Lisäksi sillä on suuri kulttuurinen merkitys.
3932	Lisäksi Sointu totesi, ettei yhden illan jutuista tule tuntea syyllisyyttä ja ettei persaukisuutta pidä hävetä, sillä se opettaa elämästä ja paiskimaan töitä rahojen eteen.
3933	Lisäksi some on alkanut menettää hiljalleen suosiotaan useissa piireissä, kun ihmiset ovat yksinkertaisesti kyllästyneet tuijottamaan enemmän puhelimen ruutua kuin nauttimaan aidosta elämästä kaikkien aistien kera.
3934	Lisäksi Steensen loihtii esiin linnun alkuperäisen elinympäristön, äänimaailmaa myöten.
3935	Lisäksi Suomessa mahtuu julkisuuteen yksi asia kerrallaan.
3936	Lisäksi suoritetaan kuolemansyyn tutkinta, jotta saadaan selvyys välittömästä kuolinsyystä ja myötävaikuttaneista seikoista.
3937	Lisäksi Tampereen busseissa luovuttiin viime kesänä käteisestä, mikä laskee ryöstetyksi tulemisen riskiä.
3938	Lisäksi tarve terveydenhuoltopuolella vain jatkuu.
3939	Lisäksi toinen vuosineljännes on alkanut korkeilla myyntihinnoilla, mikä on auttanut vastaamaan inflaatiopaineisiin.
3940	Lisäksi tutkintaraportissa kerrotaan lennonjohdon sekoittaneen kiitotien kaksi päätä toisiinsa, mutta tällä ei tiettävästi ollut vaikutusta lentoon.
3941	Lisäksi työmaiden kohdalla on alennetut nopeusrajoitukset.
3942	Lisäksi työnantajan arvion mukaan Kattelus-Kilpeläinen esitti epätosia väitteitä huolimatta aiemmin saamistaan kahdesta kirjallisesta varoituksesta.
3943	Lisäksi ulosottoviranomainen on jäädyttänyt ainakin yli 900 000 euron arvosta rahavaroja.
3944	Lisäksi useat naiset kertoivat aborttioikeuden vastustajana esiintyvän Walkerin maksaneen heidän raskaudenkeskeytyksensä.
3945	Lisäksi valtuusto päätti asettaa toistaiseksi voimassa olevan tilapäisen siirron kiellon koko kunta-alalle sote-sopimuksen ja kvtes:n piiriin.
3946	Lisäksi värien pysyyvys on Kuusisto Groupin mukaan parempi kuin tavanomaisella teknologialla tuotetun painekyllästetyn puun.
3947	Lisäksi Venäjältä on tuotu lannoitteiden raaka-aineita.
3948	Lisäksi venäjän informaatiosotaa vastustaa verkossa toimiva Nafo-kollektiivi, jonka taistelee trolleja ja valeuutisia vastaan meemikulttuurin ja ”shitpostaamisen” keinoin.
3949	Lisäksi yhtiön mukaan Henkelin työntekijät ovat osallistuneet hätävaratarpeiden jakeluun Ukrainan rajalla sekä hätämajoituksen järjestämiseen sotaa pakeneville.
3950	Lisäksi yksi Wiin myydyimmistä peleistä palaa uudistettuna.
3951	Lisäksi ympyrään tulee kaksi metriä leveä kivetty osa raskaan liikenteen yliajoa varten.
3952	Lisämotivaatiota ei paljon tarvitse otteluun hakea, vaikka panosta ei pelillä olekaan.
3953	Lisänimensä hän oli saanut siitä, että hän piti talonsa yläkerrassa vuohia ja vihainen pässikin saattoi olla pihalla.
3954	Lisätty tiedot ISW:n lausunnosta sekä Belgorodin tilanteesta.
3955	Listaamattomien yhtiöiden osinkoverohuojennuksen pitäisi olla kaikkien leikkauslistojen kärjessä.
3956	Listalta löytynyt Vorssalainen iski nimellään.
3957	Listasimme uudet ylioppilaat tähän juttuun.
3958	Listasimme Ylöjärveltä tänä keväänä valmistuvien ammattiosaajien nimet.
3959	Listautumismarkkina oli viime vuonna historiallisen kuuma.
3960	Liukkauden takia kone lähti liukuun, joten ohje oli muutettava.
3961	Liukkosen blogikirjoitus ehti olla seurakunnan sivustolla vain vuorokauden.
3962	Liukuoven edessä on juhlanauha.
3963	Livebändi tuo oman mausteensa esitykseen, sillä edellisen kerran livebändi on ollut esityksissä vuonna 2017.
3964	Liverpoolin yliopiston arkeologi hämmästelee omassa kommentissaan sitä, että niin monta elämäntyyliltään hyvin liikkuvaista metsästäjä-keräilijää pysyi yhtenä ryhmänä.
3965	Liverpool voitti Englannin pääsarjan mestaruudet 2013 ja 2014, mutta koronakaudella 2019–20 joukkue tipahti toiselle sarjaportaalle.
3966	LNG tuodaan alukselle tankkereilla esimerkiksi Yhdysvalloista, Norjasta tai Algeriasta.
3967	LNG-varastoalus ja siihen liittyvät terminaalitoiminnot tulevat Inkoon satamaan.
3968	Loganin kerrottiin viettäneen vessassa useita minuutteja.
3969	Lohikoski teki kirjallisen kysymyksen työmatkavähennysten ehdoista sekä kestävän työmatkaliikenteen edistämisestä.
3970	Lohkovoiton selvittyäkään ottelu ei ole merkityksetön, sillä kuten sanottu, alkulohkopisteet otetaan huomioon jatkokarsinnassa.
3971	Loimaalainen Paavo Laapotti pääsi The Voice of Finland -laulukilpailun finaaliin, johon valittiin neljä laulajaa.
3972	Loimaalla ajoneuvo on nuorelle lähes välttämätön, ja korona-aikana harrastusten puuttumisen tai vähäisyyden vuoksi nuorilla on enemmän aikaa törttöillä.
3973	Loimaalla oli maatiloja yhteensä 570 viime vuonna.
3974	Loimaalla ratkotaan osaajapulaa lyhyellä ja pitkällä tähtäimellä muun muassa rakentamalla koululaisille ja opiskelijoille entistä parempia yritysvierailuja ja niiden mukana paikkakuntaymmärrystä (LL 14.6.
3975	Loimaan kaupungin teknisen johtajan mukaan asukaskyselyn tuloksissa ei tullut suuria yllätyksiä, mutta entuudestaan tiedossa olevien ongelmakohtien kehittäminen vaatii suunnittelua.
3976	Loimaan seurakunta on ottanut hyvin korona-ajan huomioon.
3977	Loimaan verotoimisto siirtyi tämän kuun alusta lähtien palvelemaan vain ajan varanneita asiakkaita.
3978	Lokakuun alussa Italian mediassa on puitu Melonin haluttomuutta nimetä Salvini tulevan hallituksen sisäministeriksi.
3979	Lokakuun lopussa työttömiä työnhakijoita oli jopa hieman enemmän kuin syyskuussa, ja varsinkin lomautettujen määrä kasvoi lokakuun aikana.
3980	Lokakuun viimeisenä päivänä oli avoimia työpaikkoja tarjolla alueen työ- ja elinkeinotoimistossa 6 800 kappaletta eli vähemmän (-6 %) kuin vuosi sitten.
3981	Lokakuussa 2020 selvisi, että kuka vain voi lukea verkosta, kuinka oli kokenut lähisuhdeväkivaltaa, seksuaalista väkivaltaa ja hyväksikäyttöä.
3982	Lokakuussa Asematiellä puhkesi sekava tappelu, jossa oli useita osallisia mukana.
3983	Lönnrotinkatu valittiin nastarengaskiellon kokeilupaikaksi, sillä kyseisellä kadulla nastojen nostattama katupöly on muodostunut ongelmaksi.
3984	Lontilan seudun VPK on järjestänyt perinteisen laskiaisriehan jo 12 kertaa, ja yhä se näyttää olevan voimissaan.
3985	Loppuillan tapahtumat ovat sumeita.
3986	Loppujen lopuksi kuusi osavaltiota sooloili itselleen vaihtoehtoiset valitsijamiehet ja lähetti niistä viralliset dokumentit kongressille.
3987	Loppujen lopuksi valtion budjetista päättää eduskunta tämän vuoden loppuun mennessä.
3988	Loppukaudeksi HIFK:hon siirtynyt kanadalainen on viimeistellyt uudessa nutussa kuudessa kamppailussa jo kolme ja alustanut kaksi kaappia.
3989	Loppukesää ja alkavaa syksyä varjostaa tälläkin hetkellä kiihtyvä inflaatio ja sähkönhinnan huima nousu, ja yhden jos toisen on yritettävä vetää vyötä kireämmälle.
3990	Loppukesän sää ratkaisee, paljonko satoa saadaan.
3991	Loppukesästä meni yksi HAVU-näytönpaikka sivu suun, koska Sihvo oli tarjotun turnauksen aikana siskonsa häissä.
3992	Loppuosa johtuu teollisuuden tarpeesta tehostaa energiankäyttöä ja laskea siten tuotantokustannuksiaan.
3993	Lopputuloksena oli selvä sarjavoitto ja siten sarjanousu takaisin Kolmosen tasolle.
3994	Lopputuloksena on malli kielestä, joka antaa todennäköisyyksiä sanajonon seuraavalle sanalle.
3995	Lopputulos on siten tullut yllätyksenä niin yrittäjälle kuin opettajallekin.
3996	Loppuvuodesta 2023 alkaen autotehtaan tuotantomääriin tulevat merkittävästi vaikuttamaan tuotantoprojektit, jotka laajentavat Valmet Automotiven tuotannossa olevaa mallistoa ja painottavat sähköisten ajoneuvojen roolia.
3997	Lopuksi on neuvoja siitä, miten hajoavaa kaveria pitäisi hoitaa taaksepäin ja mistä saa apua.
3998	Lopuksi Twitter sulki vielä Sweeneyn henkilökohtaisen tilin.
3999	Lopullinen kuolinsyy selviää vasta kuolinsyytutkimuksessa.
4000	Lopullinen päätös laitoksen käynnistämisestä tehdään sitten, kun syöttövesipumppujen juoksupyörien säröihin liittyvät selvitykset valmistuvat.
4001	Lopulta asiaa ei mietitty kauaa.
4002	Lopulta Elisa Viihde vakuuttui sarjaideasta ja loppu on osa suomalaista tv-historiaa.
4003	Lopulta haitallisten vieraslajien hävittäminen on maanomistajan velvollisuus, muistuttaa hankekoordinaattori Titta Vikstedt.
4004	Lopulta kuitenkin myös eduskuntaan pääseminen toteutti yhden haaveen.
4005	Lopulta miehet nukahtivat ja nainen pääsi pakenemaan naapuriin poikansa kanssa.
4006	Lopulta nämä näennäisesti eri teemat liittyvät Venäjään.
4007	Lopulta pariskuntien tiet erkanevat, kun naiset kieltäytyvät luopumasta urheilu-uristaan.
4008	Lopulta tien kunnostamiseen saatiin rahoitus.
4009	Lopulta vika saatiin korjattua kello 16.
4010	Loput ajasta hän on keskittynyt juhlimiseen.
4011	Loput työt jaetaan ilmaiseksi niistä kiinnostuneille tai sijoitetaan Kierikin ulkoalueelle.
4012	Lordi esiintyi Saksassa Wacken Open Air 2022 -tapahtumassa kymmenille tuhansille festarikävijöille.
4013	Lordin kanssa ja melkein toinen mokoma muiden kirjassa äänessä olevien kanssa, kertoo kaksi vuotta kestäneen projektin kirjoitustyön tehnyt Maria Jyrkäs.
4014	Lottien juhlavuosi on huomioitu ottamalla lottapuku mukaan näyttelyyn.
4015	Lottokupongit saattavat jäädä toisinaan pyörimään taskun pohjalle.
4016	Lotvonen aloittaa toisen täyden kautensa naisten Superpesiksessä.
4017	Louisin välisestä sarjasta, jota Colorado johtaa voitoin 3–2.
4018	Louisin ykkösnimi oli kaksi maalia tehnyt hyökkääjä Jordan Kyrou, joka on nyt tehnyt 13 maalia tällä kaudella.
4019	Lounais-Suomen Jätehuollon (LSJH) lajitteluasemat ovat suljettuna helatorstaina 26. toukokuuta.
4020	Lounais-Suomen Jätehuollon toteuttama kuluttajien poistotekstiilin lajittelu tapahtuu Turun Hiidenkadun hallissa, jonne tulee päivittäin kasvavia määriä kotitalouksilta kerättyä materiaalia, kuten kodintekstiiliä ja käyttövaatteita.
4021	Lounais-Suomen poliisin mukaan törkeisiin ylinopeuksiin syyllistyviä tavataan liikenteestä juuri nyt niin paljon kuin poliisi pystyy niitä valvomaan.
4022	Lounais-Suomen poliisi tutkii Pohitullin kouluun murtautumista varkauden yrityksenä, selviää poliisin tiedotteesta.
4023	Löysin itseni ja ystäväni miesten adventtitapahtumasta.
4024	LP Kangasala hävisi kotiottelussaan avauserän Puijo Wolleylle, mutta voitti kolme seuraavaa erää ja näin ottelun 3–1.
4025	LP Kangasala oli viime kaudella hopella niin cupissa kuin liigassakin.
4026	LP Kangasala voitti tauon jälkeiset erät murskaavasti 25–15 ja 25–13.
4027	LP Viesti kiinnostui pelaajasta ja laati sopimuksen valmiiksi.
4028	LP Viestin viime kauden runkopelaajista hakevat pelipaikkaa ulkomailta.
4029	Lucky sai kuitenkin uuden kodin sen toimiston ikiomana lemmikkinä.
4030	Lue Iisalmen Sanomien Kesä 2022 -liite vapaasti täältä.
4031	Lue myös: Kangasalan keskusta saa uuden pubin –…
4032	Lue tästä, millaisia terveisiä Nato-maiden nuoret lähettävät Suomen itsenäisyyspäivän alla.
4033	Luet tänään ilmestyneestä Puumala-lehdestä, kuinka vierailu sujui ja millaisia ajatuksia kyläluuta ystävyksissä herätti.
4034	Luettelo paikoista Salon kaupungin verkkosivuilla.
4035	Luhangan kunnan investointilistalle on tälle vuodelle merkitty pumptrack-rata.
4036	Luhangan sahtimestaruuskilpailun voittajaksi valittiin Niilo Ahosen tekemä sahti.
4037	Luhanskin alue on käytännössä kokonaan venäläisten hallussa, mutta Donetskin alueen hallinnasta käydään vielä kiivaita taisteluita.
4038	Luhtaniitty ei vastaa puitteiltaan samaa.”
4039	Luka Grahamin tunnetaan muun muassa hiteistään 7 Years, Mama Said ja Love Someone.
4040	Lukemat olivat molemmissa Iisalmen otteluissa 1–0 NiemU:n hyväksi.
4041	Lukemisharrastukseen on nykyisin entistä enemmän yhteisöllisiä mahdollisuuksia sosiaalisen median myötä.
4042	Lukijan kuvan otti tällä kertaa Jari Eeva Vilokarin sillalta Voiluodossa.
4043	Lukioikäisenä Saari aloitti lastenkirjan tekemisen muutamilla maalauksilla sekä kirjoittamalla kaksi tarinaa, mutta tarinat ovat kadonneet.
4044	Lukion kakkosluokkalaisten pitkä odotus päättyi perjantai-iltana, kun ohjelmassa oli perinteiset vanhojen tanssit Pitkäjärven koululla.
4045	Lukiossa opiskeleva nuori pari pystyy nyt hellittämään opiskelupaineista.
4046	Lukkarille italialainen elämäntyyli myöhäisine päivällisineen sekä ystävien näkemisineen kävi hyvin.
4047	Lukko väänsi sen tarvittavan maalin lopulta, vaikka joutui erän alussa kestämään kaksi jäähyä.
4048	Luksusmatkailussa ollaan siirtymässä uuteen aikaan, luksussviitttien sijasta haetaan Lapista räätälöityjä hyvinvoinnin ja elämyksellisyyden kokemuksia.
4049	Luku on kaksinkertainen edellisvuoteen verrattuna, yhtiön tiedotteessa kerrotaan.
4050	Lukutaidon ongelmat tulevat esille selvästi, kun haastattelemme naisia Pohjois-Namibian kylissä.
4051	Lumen paksuudelle on ampumahiihdossa asetettu kansainväliset vaatimukset, sillä ampumatauluilla on oma vakiokorkeutensa.
4052	Lumet ovat pikapuoliin hävinneet maisemasta, mutta lumi muuttuu lämpimänä aikana vedeksi ja syksyllä valkea lumi peittää taas maiseman.
4053	Lumijoella kisataan tänä viikonloppuna hirvenjuoksun Suomen mestaruudesta.
4054	Lumi on karkearakeista tykkilunta, jonka lämpötila on noin -3°C astetta.
4055	Lumion mukaan tämä on tarkoittanut myös sitä, että budjetti päästään käsittelemään hieman myöhässä.
4056	Lumisateella on vaikutuksia myös raideliikenteeseen.
4057	Lunta tuli jo päivää aikaisemmin eteläisessä Suomessa.
4058	Luokkahuone järjestettiin koulun sivurakennukseen, jossa on ollut koulukuraattorin ja koulupsykologin tilat.
4059	Luolamiehelle ravinto ja suoja oli lähes sata prosenttia.
4060	Luomuksessa mursu tulee säilymään parhaalla mahdollisella tavalla ja on tutkijoiden käytettävissä, sanoo eläintieteen yksikön johtaja Pasi Sihvonen tiedotteessa.
4061	Luonnetestien välillä on toteutuksen osalta paljon eroja.
4062	Luonnon ennallistaminen puhuttaa juuri nyt vilkkaasti monia toimijoita.
4063	Luonnonkosmetiikan käyttö ja samalla myös valmistus on viime vuosina lisääntynyt Suomessa vuosittain kymmeniä prosentteja.
4064	Luonnonläheisyys on tärkeänä teemana myös kirjassani.
4065	Luonnonperintösäätiön huhtikuussa alkanut kampanja Ylä-Lapin vanhojen metsien suojelemiseksi on osoittautunut menestyksekkääksi.
4066	Luonnonsuojeluliiton Kainuun piirin puheenjohtaja mukaan Terrafamen esimerkin tulisi avata kaikkien silmät kestävyysvajeelle, joka kaivosten sääntelyssä vallitsee Suomessa.
4067	Luonnonvarakeskuksen tutkimusprofessori mukaan heillä ei ole riittävästi tietoa Saunajärven lauman käyttäytymisestä ihmisiä kohtaan.
4068	Luonto antaa Hannelelle paljon voimavaroja.
4069	Luonto ei siten ole ihanteellista vielä itsessään, vaan ihminen rakentaa siitä jotakin kanssaluojana.
4070	Luontokato on tosiasia esimerkiksi Pohjois-Afrikassa ja Välimerenalueella.
4071	Luotettavalla faktoihin perustuvalla journalismilla on kysyntää juuri nyt, kun maailmanrauha järkkyy.
4072	Luottamushenkilöille suunnattuun kyselyyn tuli yhteensä 209 vastausta.
4073	Luottamus julkisiin toimijoihin on pohjoismaissa korkeammalla tasolla kuin missään muualla missä prosenttilukuihin voi luottaa.
4074	Luovana ja jääräpäisenä tyyppinä koluan kaikki vaikeimmat tiet.
4075	Luovutetulla verellä hoidetaan Suomessa noin 40 000 potilasta vuosittain.
4076	Lupaa hakeneet voivat valittaa päätöksestä kuukauden ajan.
4077	Luterilainen puurtamisen kulttuuri vaihtukoon lempeämpään ja armollisempaan työntekoon.
4078	Luukkasen populismi paljastuu viimeistään siinä kohtaa, missä hän ihmettelee, miksen valtakunnansyyttäjä haastanut oikeuteen uskonnollisia yhdyskuntia, vapaa-ajattelijoita tai kustantajia.
4079	Luulen silti, ettei kukaan ymmärtänyt vielä silloin, kuinka pysyvä seuralainen energiansäästöstä meille tulisi.
4080	Luulisikin, että kotimaan politiikoille olisi mieluisa tehtävä edistää sekä kotimaista, uusiutuvaa energiaa että myös autokantaa, jolle tämän vähäpäästöisen liikennepolttoaineen hyödyntäminen on mahdollista.
4081	Luulisin, että olemme saaneet heidän sydämensä puolellemme siten, että jos Ruotsi ei pelaa, he kannattavat meitä, Manner sanoi.
4082	Luvassa on sankaruutta ja unelmien täyttymistä, pettymyksiäkin – siis parasta, mitä urheilu tarjoaa.
4083	Lyhyen Twitter-viestin mukaan palvelu on yhteydessä viranomaisiin ja kertoo lisätietoja niiden tullessa saataville.
4084	Lynch tunnetaan etenkin ikonisesta -sarjasta ja unenomaisia, omalaatuisia tunnelmia hakevista elokuvistaan, mutta valokuvaajana hän on jäänyt suurelle yleisölle vieraammaksi – etenkin Yhdysvaltojen ulkopuolella.
4085	Maahanmuuton ansiosta kaupunkiin saatiin 45 asukasta lisää.
4086	Maahanmuuttoviraston mukaan tilapäisen suojelun hakemuksen käsittelyaika-arvio on tällä hetkellä viikko.
4087	Maahan pudotessaan se oli sytyttänyt ruohikon, jota paloi noin 300 neliömetrin alalta.
4088	Maailmaa ei ole vielä kyllästetty kangaskasseilla.
4089	Maailmaa on päässyt näkemään, mutta ei turistin silmin.
4090	Maailmankuulu kurvitar ei varmasti jäänyt keneltään huomaamatta.
4091	Maailmanlaajuisen seurakunnan tuki auttaa heitä selviämään hengissä.
4092	Maailmanlaajuisesti peruttuja lentoja oli perjantaina reilusti yli 3 000 ja yli 20 000 lentoa oli myöhästynyt aikataulustaan, Flightaware-sivusto kertoo.
4093	Maailmanlaajuisesti teollisuuden päästöt ovat suurin ongelmavyyhti, johon toivottavasti viimeistään meidän sukupolvemme löytää ratkaisun, Saarikko sanoo.
4094	Maailman luonnon tilasta huolissaan oli neljä viidestä vastaajasta.
4095	Maailmanpolitiikka nousi näyttämölle, ja tavallisten kansalaisten arjen ongelmat painottuivat yhä enemmän.
4096	Maailman terveysjärjestö WHO lisäsi vuonna 2018 digipeliriippuvuuden ICD-11-tautiluokitukseen.
4097	Maailman terveysjärjestö WHO varoitti tiistaina, ettei koronavirukseen pidä vielä suhtautua endeemisen sairauden, kuten influenssan tavoin.
4098	"Maailma on ennalta arvaamaton paikka"
4099	Maailma on muuttunut.
4100	Maa- ja kotitalousnaiset muistuttaa, että mitä tahansa kauratuotteita ei suositella keliaakikoille, sillä esimerkiksi tavanomaisiin kaurahiutaleisiin on voinut sekoittua viljely- tai valmistusprosessin aikana muita viljoja.
4101	Maa- ja metsätalousyrittäjät saavat myös tilapäistä kiinteistöverotukea tuotantorakennuksista.
4102	Maakunnan pääkaupungissa pitkään asuneena omatkin muistoni Pärnästä liittyvät laskettelurinteeseen, joka sijaitsi varuskunnan kupeessa.
4103	Maakunnassa tullaan kokemaan osaajapulaa myös kattoasentajista, muurareista, talonrakentajista sekä muista rakennusalan osaajista, johtuen kiihtyneestä rakennustarpeesta.
4104	Maakuntahallituksen tavoitteena on myös Saaristomeren tilan kehityksen kääntäminen parempaan vaalikauden loppuun mennessä.
4105	Maakuntajohtaja Anna-Mari Ahonen näki Pälkänettä, tapasi virkamiehiä ja luottamushenkilöjohtoa.
4106	Maalaus on taiteilija Maiju Tirrin.
4107	Maalausvälineeksi hän suosittelee perinteistä pensseliä, katon maalauksessa myös telaa.
4108	Maali merkitään lopulta -maalivahti Niklas Rubinille, josta tulee seurahistorian 1. maalintekijänä onnistunut maalivahti.
4109	Maalinteko on ollut jalkapallon Englannin liigan mestaruussarjassa Norwichin Teemu Pukille alkukaudesta vaikeaa.
4110	Maalisuoralla kuitenkin vaikutti, että suuryllättäjä Com Milton vyöryy Skyfall Shinen rinnalta ohi voittoon, kunnes sen ravi alkoi sakata ja laukka tuli.
4111	Maalivahdit ovat samat kuin Pekingissä.
4112	Maamittaustoimituksiin hänestä tuli uskottu mies.
4113	Maanantai-iltana dollari oli 0,52 prosentin nousussa euroa vastaan.
4114	Maanantai-iltana Luhangan kylätalolla järjestettiin hankkeen ensimmäinen infotilaisuus yleisölle.
4115	Maanantaina 24. tammikuuta on vuorossa hiihtokoulun kolmas harjoituskerta.
4116	Maanantaina kokoontunut Joutsan kunnanhallitus kuitenkin päätti, ettei kunta ryhdy osakekauppoihin Pertunmaan tai Toivakan kanssa.
4117	Maanantaina Saldo sanoi, että viimeaikaiset siirrot mahdollistavat Venäjän armeijan valmistautumisen puolustautumaan Ukrainan mahdollista hyökkäystä vastaan.
4118	Maanantaina SAS kertoi uutistoimisto TT:lle, että lakko voisi vaikuttaa noin puoleen yhtiön lennoista.
4119	Maanantain kolmannessa finaaliottelussa on rikkoutumassa 300000 katsojan raja.
4120	Maanantain ottelussa Englantia vastaan Iranin joukkue ei laulanut maansa kansallislaulua vaan pelaajat seisoivat kädet toistensa harteilla tuimin katsein.
4121	Maanantaisen onnettomuuden arvellaan johtuneen kuitenkin mahdollisesti työvirheestä.
4122	Maan etelä- ja keskiosissa on luvattu lauantaiksi poikkeuksellisen lämmintä.
4123	Maan jalkapalloliitto haluaa käyttää harvinaisen hetken kiinnittääkseen huomiota Qatarin ihmisoikeuksiin, ja nimenomaan homoseksuaalien tilanteeseen.
4124	Maankäyttösektorilla tarkoitetaan muun muassa metsämaata, viljelysmaata ja rakennettua maata.
4125	Maan korkein oikeus kumosi ratkaisussaan aiemmat ennakkopäätökset, jotka sallivat abortin naisille koko maassa.
4126	Maanmittauslaitoksen kauppahintatilaston mukaan metsätilojen koko maan keskihinta on ollut tänä vuonna 3 568 euroa hehtaarilta (yli 2 ha tilat).
4127	Maan monen eri aikavyöhykkeen vuoksi tuloksia alkaa saapua ensin maan itärannikolta Suomen aikaa tiistain ja keskiviikon välisenä yönä kello 2.00 alkaen.
4128	Maanmuokkaustöitä tehtiin yhteensä noin 1,4 hehtaarin suuruisilla alueilla, jotka sijaitsevat Liminganlahdenrannan ja Liminganlahden luonnonsuojelualueilla.
4129	Maanmuokkaustyöt rikkoivat alueiden rauhoitus- ja suojelumääräyksiä.
4130	Maan pohjoisosaan saadaan maanantaina jonkin verran sateita sekä vetenä että lumena, kun luoteen suunnalta alkaa virrata kylmempää ilmaa, kertoo Ilmatieteen laitos.
4131	Maanpuolustuskorkeakoulun ilmasotaopin pääopettaja, everstiluutnantti Inka Niskanen kävi keskustelemassa Ylen Radio Suomen Päivässä perjantaina.
4132	Maanpuolustusnaisten Liitto on itsenäinen puolueisiin sitoutumaton naisten vapaaehtoinen maanpuolustusjärjestö.
4133	Maa on korvannut näitä omilla ratkaisuillaan, joita vastaan on nyt hyökätty kahden viikon ajan.
4134	Maa on romahtanut alueella, jossa on kaivostoimintaa.
4135	Maaottelumarssini 10 km kävellen olen suorittanut myös 1.9.2022 ja 15.9.2022 iltapäivällä.
4136	Määräaika lasketaan ilmoituksen lähettämispäivästä.
4137	Määrä on hieman pienempi kuin tavallisesti, mutta johtopäätöstä lukion kiinnostavuudesta ei voi vetää.
4138	Määrä on kasvanut edellisvuoden tammi-syyskuusta 18 prosentilla.
4139	Määrärahasta ja siihen liittyvistä yksityiskohdista maanantaina päättänyt kunnanhallitus nimesi työryhmän, joka tutustuu kyselystä saataviin esityksiin ja jalostaa niistä konkreettisia toimintaehdotuksia.
4140	Määrä vastaa 175 000 kuutiota puuta.
4141	Määräys päättyy huomenna 4.2.
4142	Määrittelen itseni epäromanttiseksi henkilöksi, mutta jo teininä ihastumiset ja rakkaudesta haaveilu olivat tärkeysjärjestyksen sijalla yksi.
4143	Maaseudun talotyyppejä oli kaksi, toisessa oli uutta ajattelua edustava erillinen keittiö.
4144	Maaseudun Tulevaisuus on tehnyt viime päivinä artikkeleita Suomen hanhipolitiikasta.
4145	Maaseudun Tulevaisuus (siirryt toiseen palveluun) kysyi vastaajilta erikseen Ahvenmaasta.
4146	Maaseutumaisten matkailukuntien ryhmässä nousivat esiin tänä vuonna erityisesti Kittilä, Sotkamo, Sodankylä ja Muonio.
4147	Maassa ei ole ollut totuuskomissioita, eivätkä Marcosit ole ikinä myöntäneet tehneensä mitään väärää.
4148	”Maassa, jossa on paljon korruptiota, ei välttämättä ole niin paha, jos kunniakonsuli on vähän korruptoitunut.”
4149	Maassa raportoitiin äsken tapauksesta, jossa nostettiin viharikoskäsittely, koska 11-vuotiasta poikaa oli kutsuttu ”pätkäksi”.
4150	Maastoa on palanut yhteensä yli 19 000 hehtaaria.
4151	Maastohiihdossa venäläiset saavuttivat helmikuussa selvästi eniten mitaleja, 11 kappaletta.
4152	Maat lupasivat lisäapua Ukrainaa tukevien maiden verkkokokouksessa maanantaina.
4153	MAD on pitänyt yllä kauhun tasapainoa toisen maailmansodan jälkeen.
4154	Mäen päältä lasketaan joen yli ja noustaan pihaan.
4155	Mä halusin sitä tosi paljon, koska hän on niin voittamaton.
4156	Mahdolliset tulevaisuuden investointeja koskevat päätökset tehdään myöhemmin.
4157	Mahdollisiin tilivarkauksiin kannattaa varautua käyttämällä eri salasanaa jokaisessa salasanaan perustuvassa verkkopalvelussa.
4158	Mahdollisten kriisien käsittelyä hajoaminen ei edistäisi, Ylen politiikan toimittaja Hannu Tikkala kirjoittaa.
4159	Mahraks tiettä: Kuka suomalainen sijoittui kolmanneksi W-series -formulasarjassa vuonna 2021?
4160	Mahtavaa, että nyt natsasi!
4161	Maiden delegaatioiden kerrotaan kuitenkin valmistelevan uutta neuvottelukierrosta Turkin Istanbulissa.
4162	Maiden Pharmaceuticalsin valmistamien yskänlääkkeiden pakkauksissa on lasten kuvia.
4163	Maidontuotanto väheni niin Suomessa kuin Pohjois-Savossa viime vuonna.
4164	Mai Kivelä meni eduskuntaan ja pyrkii siellä saamaan eläinten asiat paremmiksi.
4165	Mai Kivelän ponsiesitys hyväksyttiin eduskunnassa tiistaina.
4166	Mainehaittakin jäämisestä hirvittää varmasti monia.
4167	Maisema on kuin mistä tahansa hyvin hoidetusta suomalaisesta maatilan pihamiljööstä – konehalleja, aitauksia, mutkittelevia hiekkateitä ja peltoaukeaa.
4168	Maisemien lisäksi palstalle saatiin mukaan myös pörheä orava ja pönäkkä pyy.
4169	Maisilan mukaan nykyistä sosiaalitoimistoa vaivaa sokkeloisuus ja sen synnyttämä hukkatila.
4170	Maistaisin jos joku tarjoaisi.
4171	Makeiset ovat yhteiskunnassamme hyväksyttyjä monessa eri roolissa.
4172	Mäkelä laskee, että kauden avaukseen saadaan kokoonpano, josta noin puolet ovat pelanneet Superpesistä.
4173	Mäkijärvi kuitenkin lisää, että opiskelijoita on saatu palkatuksi viime aikoina jonkin verran.
4174	Mäki korosti voimakkaasti Niskasen suoritusta.
4175	”Mäkilläkin” voisi kuulemma hakkeroida, vaikka yleensä Linux on se ympäristö millä työskennellään.
4176	Mäkisen mukaan pysyvä reitti takaa sen, ettei ulkoilu-ura katkea.
4177	Mäkisen osalta jäi epäselväksi, mitä hän tiesi tulevasta julkaisusta.
4178	Mäkisen sopimus SalPan kanssa kattaa vielä ensi kauden.
4179	Makrameetekniikasta on saatu myös uutta kotimaista kirjallisuutta, kun Sanna Uusitalon Kodin helpot makrameet ilmestyi viime vuonna.
4180	Makrot ovat pieniä, automatisoituja ohjelmanpätkiä, joita voidaan käyttää toistuvien tehtävien suorittamiseen ajan säästämiseksi.
4181	Maksujen hoitamatta jättäminen olisi vaikuttanut Venäjällä laajasti.
4182	Maksujen tökkimisen ohella ei myöskään onnistunut myöskään vahva tunnistautuminen pankkitunnuksin.
4183	Maksukortin tietoja ei pitäisi luovuttaa tuntemattomille, ei etenkään, jos niitä väitetään käytettävän rahojen lähettämiseen.
4184	Maksutiedot, mukaan lukien vastaanottajat, maksun yhteydessä mahdollisesti syöttämäsi vapaa teksti ja mahdolliset erityiset henkilötietoryhmät, kuten esimerkiksi poliittiset mieltymykset, jos olet suorittanut maksuja poliittiselle puolueelle.
4185	Maku on mieto ja haju miellyttävä.
4186	Malli on halpa, sillä kunniakonsulille ei makseta palkkaa, hankita kallista residenssiä tai ylläpidetä suurlähetystöä työntekijöineen.
4187	” Malmion ylätason sortumisen johdosta yksi kokenut maanalaisen tiimin työntekijä menehtyi.
4188	Malttia sopii pyytää, mutta nyt on vaikea pitää siitä kiinni.
4189	Maltti on valttia aina.
4190	Mamman naapurit muuttivat, ja sieltä jäi vanhojen mekko yli.
4191	Mangs ja Åman ovat luoneet jo kymmenen vuoden ajan rajat ylittävää yhteisöllistä teatteritaidetta, joka antaa äänen lapsille ja nuorille, perusteluissa todetaan.
4192	Manhattanilaisen kahvilan terassilla aamupäivän auringossa istuva suomalaissopraano on yhä hämillään ja epäuskoinen.
4193	Mannerheimin Lastensuojeluliiton Varsinais-Suomen piiri kouluttaa uusia vapaaehtoisia perhekahvilaohjaajia keskiviikkona 2. helmikuuta kello 10–12.30 verkossa.
4194	Manninen laskee vahvuuksikseen liikkeen ja ennakoivat pelin lukemisen.
4195	Manninen toimi Ylen Moskovan-kirjeenvaihtajana vuosina 2010–2015.
4196	Mansen pääosissa olivat sataprosenttiseen kotiutustehoon yltänyt Ruuska (6/6) ja koppari Henri Puputti (3/9).
4197	Mansesta onnistuivat parhaiten kakkoskärki Simo Vainikainen (3/4) ja yhden juoksun lyönyt koppari Henri Puputti (4/6).
4198	ManUn into laantui avauspuoliajan loppua kohti, ja tauon jälkeen ottelun käsikirjoitus toisti aiemmin viikolla Valioliigassa pelatun Burnley–ManU-kohtaamisen kaavaa.
4199	Maradona löydettiin sängystään kuolleena kaksi viikkoa leikkauksen jälkeen, talosta, jonka hän oli vuokrannut arvokkaalta asuinalueelta Buenos Airesista ja jonne hänet tuotiin toipumaan leikkauksesta.
4200	Marcegaglia Steel -konsernin vuotuinen liikevaihto on noin kahdeksan miljardia euroa, ja se työllistää noin 6 600 henkeä.
4201	Marginaalissa olevaa kunnian Kuningasta he myös seimellä kumarsivat.
4202	Marin ei halunnut arvioida, kuinka lähellä Suomessa ollaan valmiuslain käyttöönottoa.
4203	Marine Le Penistä ei tullut presidenttiä, mutta kuinka monta tällaista torjuntavoittoa Ranska vielä kestää?
4204	Marinin lisäksi Suomesta Bilderberg-ryhmän tapaamiseen osallistuvat tällä kertaa Suomen Pankin entinen pääjohtaja Erkki Liikanen ja Helsingin Sanomien päätoimittaja Kaius Niemi.
4205	Marinin mukaan puolue valmistelee talouspoliittisen ohjelmansa eduskuntavaalien lähestyessä.
4206	Marinin mukaan tämän ryhmän työnä on varmistaa tärkeimpien ja keskeisempien kysymysten läpimeno eduskunnassa.
4207	Marinin mukaan Ukraina on sitoutunut uudistusten toteuttamiseen.
4208	Marinin mukaan välillä mennään vuoren reunaa ja kapeita harjanteita, välillä on tikkaita tai köysiä apuna.
4209	Marin itsekin ilmaisi harminsa siitä, että videot tulivat julki.
4210	Marin kertoi asiasta Päätoimittajayhdistyksen tilaisuudessa.
4211	Marjaana Silokoski oli unelmoinut omasta kahvilasta, nyt sen lisäksi hänellä on kirppitori.
4212	Marjaan on myös järkevämpi lähteä jonkun kanssa kuin yksin.
4213	Markkanen on ollut läpi NBA-uransa hankaluuksissa, kun otteluita pelataan peräkkäisinä iltoina.
4214	Markkasen pisteistä keskimäärin runsaat 13 on syntynyt kolmen pisteen alueelta, ei 13 prosenttia pisteistä.
4215	Markkina-alue on Pärnun keskustassa Vallikraavin varrella.
4216	Markkinaraati pohtii myös, mitä opittavaa meillä olisi Ruotsista?
4217	Markkinat eivät murehtineet Cargotecin ja Konecranesin fuusion kariutumista, kun iltapäivällä molempien osakkeet olivat nousussa.
4218	Markkinat koirien ja koiraharrastuksen ympärillä ovat nykyään miljoonabisnes.
4219	Markkinoilla ei kuitenkaan ole suljettu pois mahdollisuutta vielä tätä suuremmasta koronnostosta.
4220	Marraskuun alkupuolella päättyneeseen Pielaveden juhlavuoden ideakilpailuun tuli noin 80 ehdotusta.
4221	Marraskuun MM-karsintaotteluissa Koponen pelasi Ruotsia vastaan 17 minuuttia (5 pistettä/2 syöttöä, -9) ja Kroatiaa vastaan 20 minuuttia (8/5, +10).
4222	Marraskuussa maatalouden ulkopuolisia uusia työpaikkoja syntyi 249 000. Lukemaa korjattiin ylöspäin, sillä aiemmin työpaikkoja ilmoitettiin syntyneen 210 000.
4223	Marraskuussa seurakuntavaaleissa valitaan siis päättäjät, jotka puolestaan valitsevat edustajat kirkolliskokoukseen.
4224	Marraskuussa vuonna 1980 Kotiseutu-uutisten sivuilla uutisoitiin muun muassa hyvästä yrittäjyydestä ja yritysten kasvusta.
4225	Marta Aliide Jakovskin näytelmän ”Samson ja Delilah” lisäksi ensi-iltansa saa marraskuussa Erik Richard Salumäen ”Armastuse orjad” eli rakkauden orjat.
4226	Martinkoskelta on sentään kaksi.
4227	Marttila on aiemmin työskennellyt lähinnä alakoululaisten parissa, mutta nuorten maailma on ollut läsnä siviilielämässä omien lasten kautta.
4228	Martti-papan tekemien huonekalujen tulevaisuutta hän ei vielä tiedä.
4229	Martti Pentti, kiitos.
4230	Martti (vas.), Eeva, Adessa ja Anttu pitävät yhdessäoloa parhaana lahjana.
4231	Maru Grönroosilla kahvit karjalanpiirakan kera vaihtuvat portugalilaiseen perinneherkkuun Pastel de nataan vielä tällä viikolla.
4232	Maryn stadionilla Itävalta siirtyi johtoon jo ensimmäisen jakson 19. minuutilla, kun Katharina Schiechtl ohjasi pallon Pohjois-Irlannin maalivahdin Jacqueline Burnsin selän taakse.
4233	Masennusta ja maniaa -näyttelyssä tuodaan taidevalokuvan keinoin esille kaksisuuntaista mielialahäiriötä.
4234	Maskien jakoaika on rajoitettu, koska pyritään välttämään varikon tiloissa jatkuvaa liikehdintää ulkopuolisten taholta.
4235	Massalla, ruoholla, kovalla kentällä, ulkona ja sisällä – Federer voitti kaikilla tavoilla ja kaikilla alustoilla.
4236	Massaquoi voi vaatia Suomen valtiolta suuria korvauksia vankeusajastaan.
4237	Massiivisessa ulko-ovessa on kyltti, jossa lukee aavistuksen koristeellisin kirjasimin Dallas.
4238	Massimov on tunnettu Nazarbajevin läheisenä liittolaisena.
4239	Matematiikan osaajista on varmaan pulaa, muttei se helpotu tällaisilla älyttömyyksillä.
4240	Materiaalit eivät ole paljoa maksanu, mutta nimenomaan se suomalainen työ ja arvostus, niin siinä mielessä olisi toivonut.
4241	Matila näki potentiaalia, mutta suomalaiset tv-kanavat eivät kiinnostuneet sarjasra.
4242	Matintalo nappasi suomalaishiihtäjien kauden ensimmäisen palkintokorokesijoituksen, Moilanen ylsi välieriin.
4243	Matkaa kotiin oli noin 6 500 kilometriä, mutta Yhdysvalloissa Minneapolisin liepeillä sijainnut omakotitalo oli täydellisellä paikalla.
4244	Matkaa mereltä on noin kilometrin verran.
4245	Matkahuollon keräämän asiakaspalautteen mukaan suomalaiset ovat siirtyneet ostamaan bussilippunsa digitaalisista kanavista ja myös toivovat saavansa palvelut pääasiassa mobiilissa ja verkossa.
4246	Matkailijan kannalta Tammisilta ei ole optimaalinen sijainniltaan, Havia sanoo.
4247	Matkakurssikin pidettiin, vaikka suuntana olikin Saimaa, Ossi Salmela kertoo.
4248	Matkalippu täytyy vahvistaa, jotta reittien käyttöastetta ja eri pysäkkien suosiota voidaan mitata.
4249	Matkustajakoneen lensi yläilmoissa Yhdysvaltojen Oregonin yläpuolella, kun koneen pilven päälle langettaman varjon ympärille näytti muodostuvan sateenkaari.
4250	Matkustajakone oli matkalla Kuala Lumpurista Tawauhin, kun lentäjä teki yllättävän ilmoituksen.
4251	Matkustamisesta hän on samaa mieltä kuin Risto Ruohonen: se on oleellinen osa taidemuseon johtajan työtä.
4252	Matkustettuaan Egyptiin hän saa aisaparikseen KGB-agenttikaunotar Anya Amasovan ().
4253	Matkustusaikaan muutoksella on vähäisiä vaikutuksia, käytännössä lentoaika pitenee 5-10 minuutilla.
4254	Matsien välillä on normaalisti puolen vuoden verran, mutta minulla oli lähes 19 kuukauden tauko.
4255	Mattila jatkaa, että Suomi on kyllä tehnyt hienoa evakuointityötä.
4256	Mattila laittaa kyseisen summan ruokatilille joka kuukausi.
4257	Mattila oli työnantajan mukaan tehnyt myös kaupungin talousarvioon merkittäviä lisäyksiä, vaikka ohjeistuksena oli ollut säästöjen hakeminen.
4258	Mattsson piti voittonsa jälkeen koskettavan puheen, jossa otti huomioon vaikean tilanteen ja kohdisti sanansa myös lapsille ja nuorille.
4259	Mauna Loa sijaitsee noin 34 kilometrin päässä pienemmästä Kilauea-tulivuoresta, joka on purkautunut vuodesta 2021 lähtien.
4260	Maurialan mukaan lääkkeitä ja niiden ainesosia tuodaan huomattavia määriä myös Kiinasta ja Intiasta.
4261	Mä vain toistelin itselleni, että antaa mennä, tullaan, halutaan, uskalletaan, osataan.
4262	McDavid teki maalin alivoimalla läpiajosta katkaistuaan siniviivan tuntumassa John Carlsonin varomattoman syötön.
4263	Medialle luovutetuissa verotiedoissa viime vuoden tuloykköseksi ponnahti todellinen yllätysnimi, Juhapekka Piiroinen Hämeenlinnasta.
4264	Medicortex suunnittelee listautumista Helsingin pörssiin.
4265	Meeri Räisänen jatkaa kokoonpanon ulkopuolella.
4266	Meidän ajassamme on myös aktiivisia Jumalan kutsun torjujia.
4267	Meidän läsnäolomme ja feministinen agendamme syventävät demokratiaa ja toteuttavat todella reilun ja tasavertaisen maan lupauksen, Pereyra sanoo.
4268	Meidän nurkilla ajatellaan, että talon jäteastia pitää saada tyhjennyspäiväksi täyteen, koska täyden astian tyhjentäminen maksaa saman kuin tyhjänkin.
4269	Meidän on pysyttävä ihmisinä.
4270	Meidän perheellä kaikkein onnettominta on se kun muuan ministeri meni myymään sähkönsiirron monopolin ulkomaiselle firmalle joka haja-asutusalueella kynii kaiken minkä irti saa.
4271	Meidän perheemme esimerkiksi ei varmasti tuota ylimääräistä lisää tarvitsisi, mutta moni perhe tarvitsee.
4272	Meidän pitää muuttaa strategiaa ja palata kannattavaksi markkinoilla, jotka ovat meille avoimia.
4273	Meidän pitää tietää, mitä planeetallamme elää, jotta osaamme suojella sitä, Favret kertoo.
4274	Meidän pitäisi lisätä resursseja vaikeaan päähän ja vapauttaa niitä nettiterapialla lievemmästä päästä, Stenberg sanoo.
4275	Meidän vaihtopenkki tarkisti tilanteen Ruudusta.
4276	Meillähän ei ollut yläkansi käytössä, niin siinä jonkin aikaa istuskelin”, Isabell selittää.
4277	Meillähän esimerkiksi avioeroon liittyy puolen vuoden harkinta-aika, ja sukupuolen vaihtaminen on vähintään yhtä iso asia.
4278	Meillä neuvotellaan parhaillaan varmaan 50-60 yrityksen kanssa.
4279	Meillä oli vuodenvaihteessa noin 20 lapsiasiakasta työntekijää kohti, joten emme ole edes ihan lähellä mitoitusta.
4280	Meillä on kuitenkin vertailutietoa kustannuksista, ja tämän verran maksaa laadukkaan teoksen tekeminen.
4281	Meillä on nyt Venäjällä uusi Adolf, Tuovila sanoo.
4282	Meillä on ollut Suomessa ensimmäistä kertaa meille todella vieras, mutta kuitenkin ymmärrettävä, nisäkäseläin, jonka olemus on meitä puhutteleva.
4283	Meillä on paljon Suomessa puhuttu sosiaalisessa mediassa näkyvästä vihapuheesta ja rumasta käytöksestä yleisestikin.
4284	Meillä on parhaillaan seitsemän salolaista lasta ja nuorta, jotka kaipaavat kaveritukihenkilöä.
4285	Meillä on sopimuksia muun muassa hälytysrahasta, pitkistä työvuoroista ja laajennetuista tehtäväkuvista.
4286	Meillä on varma käsitys siitä, että energian hinnan nousu tulee jatkumaan jonkin aikaa.
4287	Meillä on vastuu tehdä kaikkemme, jotta saamme muutettua kehityksen suunnan, Ohisalo sanoi nimittämisen jälkeen pitämässään tiedotustilaisuudessa.
4288	Meille on hiipimässä usko ruumiin kuolemattomuuteen.
4289	Meille tärkeintä olisi ollut päästä katsomaan ihan viimeiseen edunsaajaan saakka, koska petokset tapahtuvat sillä tasolla.
4290	Meitä oli amiksessa kaksi samalla luokalla.
4291	Meitä uhkaavat myös globaali taistelu vähiin käyvistä luonnonvaroista kuten vedestä ja uuden teknologian tarvitsemista raaka-aineista.
4292	Meksikossa avautuu mahdollisuus vuokrata maan entisen presidentin lentokone juhlakäyttöön.
4293	Me kuvaamme myös ihmistä ja leikittelemme ihanneihmisen kuvalla, Teija Isorättyä sanoo.
4294	Melanie Rauscher oli ennen kuolemaansa hoitamassa koiria Arizonan Prescottissa sijaitsevassa kodissa.
4295	Melatoniinin käyttö nukahtamista edesauttavana unihormonina on lisääntynyt samalla ajanjaksolla yhteensä 35–40 prosenttia, ja melatoniinin lääkekulutus on Fimean tilaston mukaan lisääntynyt peräti 48,6 prosenttia.
4296	Melko nopeasti Saha nimesi myös Elias ”Jamppi” Olkkosen, joka olisi suomalaisvalmentajan valinta tarkkuuskivääripelaajaksi.
4297	Meloni myös lupasi laittaa kuriin laittoman maahanmuuton ja saada nuoret italialaiset urheilemaan ja pääsemään näin eroon huumeista.
4298	Me näytämme täällä tukemme ihmisoikeuksille, Strandvall lisää.
4299	Menestystä kertyi myös MM-tasolla.
4300	Meni kuin pitikin, Murto aloitti kirjoittavien toimittajien eteen ehdittyään.
4301	Menneenä keväänä kaivoksen sulamisvesiä tulvi puolestaan vahingossa isoja määriä läheisen maanomistajan metsiin.
4302	Menneisiin vuosikymmeniin mahtuu kaikenlaisia tapahtumia, osa hyvinkin ikäviä kuten Auran nahkatehtaan tulipalo, mistä voi lukea Viikkolehden uutisesta, silloin viellä nimeltään Kunnallinen Viikkolehti.
4303	Mentävä ulos, että löytäisi sisään!
4304	Me olemme kuitenkin pysyneet jopa keskimääräisen materiaalien hinnannousun paremmalla puolella, Sallinen sanoo.
4305	Me olemme oman osamme kantaneet lukuisten säästötoimenpiteiden muodossa, Kokko korostaa.
4306	Me olemme täällä, mutta Dillian Whyte on Portugalissa.
4307	Merenpinnan nousu kutistaa viljelykelpoista maa-alaa ja johtaa siirtolaisuuden kasvuun.
4308	Merikylpylä Allas Sea Pool vaatii vahingonkorvauksia niistä vaurioista ja tulonmenetyksistä, joita M/S Gabriellan törmäys aiheutti sille.
4309	Meri–Lapissa on kovia odotuksia Veitsiluodon tehdasalueen uusille teollisuusinvestoinneille Stora Enson lähdön jälkeen.
4310	Merimaan ensimmäiset mielikuvat paikasta ovat kuitenkin 1970-luvun alusta, kun sen nimi oli jo muutettu Tavastiaksi.
4311	Merimetso on Suomessa rauhoitettu luonnonsuojelulailla, eikä se kuulu Euroopan unionin metsästettävien lajien listalle.
4312	Merivirran mukaan syytetty oli kokenut purjehtija, joka tiesi, missä väylällä oli syvintä.
4313	Merkintäoikeuden irrottaneella SRV:n osakkeella käydään kauppaa selvästi kalliimmalla mitä eilen.
4314	Merkittävä osa Euroopan energiasta on tuotettu maakaasulla.
4315	Merkittävässä roolissa kaikkien kotien sähkönkäytössä ovat tekniset laitteet.
4316	Messi, Lewandowski ja Cristiano Ronaldo ovat muun muassa suosittuja nimiä FUT-pelitilassa.
4317	Messuhallissa pääsee myös retroilemaan, sillä esimerkiksi Pelihalli Sugoi tuo paikan päälle läjän arcade-pelikoneita.
4318	Messun päätteeksi kirkon kaikki kynttilät sammutetaan ja kirkko puetaan mustaan eli surun, katoavaisuuden ja kuoleman väriin.
4319	Messussa tulee olla selkeä ja tarpeeksi hitaasti ja meditatiivisesti toteutettu, että osallistuja ”ehtii mukaan”.
4320	Mestarien liigaa on pelattu vuodesta 1992 lähtien.
4321	Mestaruus ratkesi vieraskentällä Floridassa varhain maanantaina Suomen aikaa, joten nyt oli coloradolaisten aika näyttää sankareilleen, miten ison juhlan paikka Stanley Cupin voittaminen oli.
4322	Mestaruus ratkottiin Virtasen ja välillä.
4323	Meta, entinen Facebook, osti Whatsapp-sovelluksen helmikuussa 2014 vajaalla 20 miljardilla yhdysvaltain dollarilla.
4324	Me tarvitsemme Jeesuksen elämäämme, sillä muuten jäämme Jumalan vihan alle, kuolemme synteihimme ja joudumme lopulta kadotukseen.
4325	Me Teivon omakotialueen asukkaat haluamme näin julkisestikin puhutella Ylöjärven päättäjiä koskien omakotiemme hävittämistä uudessa kaavaehdotuksessa ja kerrostalojen rakentamista kotiemme tilalle.
4326	Metropolitan voitti tähdistöottelun jo kolmatta kertaa.
4327	Metsä Group investoi Kemiin ja Stora Enso Ouluun.
4328	Metsähallituksen erävalvonta tarkasti viime vuonna ennätysmäärän luonnossa liikkujia, yhteensä 9 825 henkilöä.
4329	Metsähallituksen Luontopalveluiden suunnittelija on tullut Varsinais-Suomeen kartoittamaan luontotyyppejä, ja toimittaja on lähtenyt mukaan tutustumaan monelle varsin tuntemattomaan inventointityöhön.
4330	Metsähallituksen suojelubiologi näkee, että karjan laiduntamisella on suuri merkitys perinnemaisemien säilymiselle sekä niiden lajistolle.
4331	Metsänhakkuiden todettiin tutkimuksessa vaikuttavan hömötiaisen pesimiseen kertautuvasti ainakin 30 vuoteen asti.
4332	Metsänhoitaja ja Tampereen ammattikorkeakoulun metsäekologian lehtori Keto-Tokoi sai maaliskuussa Vuoden tiedekirja -palkinnon yhdessä kanssa tekemästään kirjasta Puiden asukkaat – Suomen puiden seuralaislajit (Gaudeamus).
4333	Metsäpirtillä on vuosikymmenten aikana vietetty lukuisia juhlatilaisuuksia.
4334	Metsässä on hänen mukaansa myös jakeita, joiden käyttö on ilmastoystävällisempää kuin toisten.
4335	Metsästyksen tuotot on yhteismetsille toiseksi merkittävin tulo.
4336	Metsästysaikaa on joulukuun loppuun.
4337	Metsäyhtiö Stora Enson tuorein investointi on osa Imatran tehtaiden tavoitetta pienentää hiilijalanjälkeään.
4338	Metsin mukaan Tallinna ja Kyproksen Nikosia ovat ainoat Euroopan pääkaupungit, joissa ei tällä hetkellä liikennöi busseja yöaikaan.
4339	Mettänen kuvailee terveydenhoitojärjestelmää kipukroonikon kannalta muuttuvaksi labyrintiksi, jossa tämän tästä tulee seinä vastaan.
4340	Me voitimme silloin ja me voitamme nyt, Zelesnkyi jatkoi.
4341	Microsoft ei kerro tarkkaa summaa hankkeen kustannusarvioista.
4342	Microsoftin toukokuun paikkaukset purevat muun muassa yhteen jo hyökkäyksissä käytettyyn haavoittuvuuteen.
4343	Microsoft ja Fortum julkistivat torstaina maailmanlaajuisesti ainutlaatuisen yhteishankkeen.
4344	Microsoft kertoo ainakin kuuden erillisen Venäjä-mielisen toimijan tehneen kyberhyökkäyksiä Ukrainaa vastaan.
4345	Microsoft puolustaa Epiciä oikeudessa ja varoittaa Applen vallasta muuallakin kuin videopeleissä.
4346	Miehen kotoa löytyi itsevalmistettuja aseita, aseiden rakentamiseen liittyvää välineistöä, useita aseen osia sekä satoja patruunoita.
4347	Miehen meriittilistalta löytyy muun muassa mestaruus Kärppien paidassa sekä maailmanmestaruudet Leijonien sekä alle 20-vuotiaiden mukana.
4348	Miehen on katsottu viljelleen myynti- ja levitystarkoituksessa yhdessä kahden muun henkilön kanssa kannabiskasveja, joista oli odotettavissa noin kaksi kiloa marihuanaa.
4349	Miehen paidassa lukee "Vapaus kaikille".
4350	Miehet ajavat autoa Suomessa(kin) enemmän kuin naiset.
4351	Miehet ehtivät myydä nuuskaa jälleenmyyntiin etenkin Lappeenrannan, Mikkelin ja Lahden suuntiin.
4352	Miehet oli saatu verekseltään kiinni vetämässä moottoriveneellä 700 litran spriitorpedoa Kustavin ulkosaaristossa.
4353	Miehillä on tavallisen keski-ikäisen miehen someprofiili: valokuvia vaimosta, lapsista ja kesämökistä.
4354	Miehissä suurimmat suomalaisodotukset kohdistuvat parikymppiseen kuopiolaiseen Niklas Anttilaan, joka ei ole Yhdysvalloissa 13:tta sijaa korkeammalle kuitenkaan yltänyt.
4355	Mieleen on jäänyt yksi marjareissu.
4356	Mielekkääseen toimintaan panostaminen vaikeana korona-aikana tuntuu melko mahdottomalta yhtälöltä, mutta kyselyn perusteella siinä näytettäisiin kuitenkin onnistuneen.
4357	Mielenosoittajat syyttivät Iranin hallintoa hänen tappamisestaan Saksan Düsseldorfissa pidetyssä mielenosoituksessa.
4358	Mielenosoituksestakin toimittajan voi pidättää, vaikka hän on töissä ja käyttää pressiliiviä.
4359	Mielenosoitus pysähtyy Rotuaarille, jonka lavalla on ohjelmaa noin kello 11.20 alkaen.
4360	Mielenterveyden ongelmien vuoksi menetetään vuosittain 4,3 miljardia euron työpanos.
4361	Mielessäni oli silti selkeänä ajatus siitä, että haluan selvitä, ja tunsin, että minulla on vielä annettavaa.
4362	Mielestäni kotimaiset tuulipuistot ovat kauniimpia kuin öljynjalostamot tai ydinvoimalat.
4363	Mielipidekyselyiden perusteella puolue oli nousemassa valtiopäivien toiseksi suurimmaksi ryhmäksi, ohi kokoomuksen.
4364	Mielipide: Miksi ihmeessä Veden 70-vuotisjuhlaa vietetään toimittamalla muovipulloja kouluihin?
4365	Mielipidemittauksissa Macronin kannatusta vauhdilla kiinni kuronut (siirryt toiseen palveluun) äärioikeiston ehdokas johtaa Kansallinen liittouma-puoluetta.
4366	Mielipiteitä moneen suuntaan herättävä perinne on yhä ja pysyy.
4367	Mielosta hämmentää koronakriisissäkin esiin noussut tiedevastaisuus.
4368	Mies joutuu maksamaan omaisille ja uhreille yli 100 000 euron korvaukset.
4369	Mies kiistää pitäneensä haulikkoa hallussaan tai nähneensä sellaista kenelläkään kaverillaan tuona iltana.
4370	Mies löysi yhden simpukan sisältä violetin esineen, jonka hän kuvaili muistuttaneen lähinnä karkkia.
4371	Mies oli vaatinut Milleriä tilille eläimiin sekaantumisesta, jolloin poikaystävä oli suuttunut silmittömästi.
4372	Mies on aikaisemmin esiintynyt muun muassa uima-altaissa, veneillessään ja polkupyörän päällä.
4373	Miesten 800 metrin B-erässä Sauvon Urheilijoiden oli yhdeksäs ajalla 1.55,60.
4374	Miesten Futsal-Ykkönen jatkui Toijalan Pallo -49 osalta viime viikonlopun kahdella kotipelillä.
4375	Miesten jalkapalloliigan putoamistaistelu on enää FC Lahden ja Helsingin IFK:n kaksinkamppailu.
4376	Miesten jalkapalloliigassa pelaava HIFK on tehnyt 2+1-vuotisen päävalmentajasopimuksen Mixu Paatelaisen kanssa.
4377	Miesten ja naisten yleisten sarjojen lisäpainoleuanvedon SM-mitalit ratkottiin Salossa perjantaina 1. heinäkuuta.
4378	Miesten osuus kävijöistä on vuoden alkupuoliskolla ollut noin 45 %.
4379	Miesten teloitus ei näy videolla, mutta silminnäkijät kertoivat New York Timesille, kuinka sotilaat veivät miehet rakennuksen taakse, josta kuului hetken päästä laukauksia.
4380	Miesten vai naisten laji?
4381	Mietimme, miten selviäisimme myöhästymisestä ilman sanktioita.
4382	Mietin entistä venäjän opettajaani – tuleeko hänen tunneilleen syksyllä enää oppilaita?
4383	Miettinen muistuttaa, että NWSL poikkeaa muista maailman huippusarjoistaan juuri tasaisuuden vuoksi.
4384	Mihin Jeesus tahtoisi meidän keskittyvän.
4385	Mihin kasvi sitten tarvitsee sienikumppania juuristossaan?
4386	Mihin me oikein olimmeryhtymässä kaiken sen ajan jälkeen?”
4387	Mihin potilaat menisivät, jos tätä ei olisi?
4388	Miira Luhtavaara, Päivi Liski, Iida Rauma, Johan Bargum, Ulrika Nielsen, Tiina Lehikoinen, Johanna Holmström, Silja Järventausta, Joel Haahtela ja Marja Kyllönen.
4389	Mika Aaltola kommentoi Ylelle, että presidenttiehdokkuus ei ole ajankohtainen.
4390	Mikään muu puolue ei uhkaile ministereitä tai virkamiehiä ”kansanmurhatuomioilla”.
4391	» Mikä erottaa työn ja vapaa-ajan?
4392	Mika Hujanen aikoo kokeilla rajojaan viikonloppuna.
4393	Mika Lainio on kokenut urheiluliikkeen myös omakseen.
4394	Mikäli hän haluaisi lähteä puolison kansa yön yli kylpyläreissulle, kustannuksen voi kertoa 24 tunnilla, eli se tekisi vähintään 240 euroa.
4395	Mikäli kauppa ei ole valmis maksamaan parempaa korvausta suomalaiselle tuottajalle, siihen puututaan lainsäädännön keinoin.
4396	Mikäli kepposet kuitenkin palaavat esimerkiksi pyhäinpäivänä, soitan ankkuriryhmälle asiasta, kertoo yksi asukkaista.
4397	Mikäli kyseessä on 5.–6.
4398	Mikäli radalla olisi henkilöjunaliikennettä 7 edestakaista vuoroa päivässä, edellyttäisi se suuria muutoksia tavaraliikenteeseen.
4399	Mikäli sähkön kuluttajana on aktiivinen ja kiinnostunut seuraaman hintoja, voi pörssisähkö olla oikea valinta.
4400	Mikä mahtaa olla liikenneturvallisuusinsinöörin lääke metsästyksen tehostamiseen, jos ruokintoja ei saisi olla?
4401	Mikä on taustalla näkyvä ravintola?
4402	Mika Salmisen ohella tunnetuin kriisiajan asiantuntija lienee Ulkopoliittisen instituutin johtaja Mika Aaltola.
4403	Mikä siinä on takana?
4404	Mikä siis on tilanne nyt?
4405	Mikä teidän mielestänne vähentäisi Suomen jengirikollisuutta ja muuta rikollisuutta?
4406	Mikel Artetan valmentama Arsenal jatkoi fantastista alkukauttaan jalkapallon Englannin Valioliigassa kaatamalla Pohjois-Lontoon paikalliskamppailussa Tottenhamin 3–1.
4407	Mikkilä antaa kuitenkin esimerkin siitä, miten syömishäiriön voi tunnistaa.
4408	Mikko Koivisto kuului Susijengin vakiokalustoon yli vuosikymmenen ajan.
4409	Mikkola ei päävalmentajana kuitenkaan onnistunut.
4410	Mikkolan Navetalla Luopioisissa on edessä vilkas, musiikilla höystetty loppukevät.
4411	Mikko Tiirola kertoi kehityksen kulkevan kohti maakunnallisia yhdistyksiä.
4412	Miksi asia paljastui niin myöhään?
4413	Miksi ihmeessä muutoksen pitäisi tulla vain yhdestä paikasta?
4414	Miksi juuri näille festareille?
4415	Miksi korostaa itseään mystikkona?
4416	Miksi kuolemasta on vaikea puhua?
4417	Miksi motarilla oli eilen 100:n nopeusrajoitus ja tänään 80? Nopeusrajoitusten säätäminen ajokelien mukaan ei ole arvanheittoa, päinvastoin.
4418	Miksi otat toivottoman tehtävän vastaan ja niin edelleen, Muotka kertaa matkansa kivikkoista alkutaivalta.
4419	Miksi petohavaintoja ei voi tutkia somessa esitettyjen asioiden perusteella?
4420	Miksi Suomi havahtui asiassa vasta nyt?
4421	Mildh muistuttaa, ettei Leclercin, 24, MM-sarjan kakkostilakaan ole kirkossa kuulutettu.
4422	Miljoona euroa ulkonäköönsä käyttänyt Jessica Alves etsi pitkään itseään.
4423	Miljoonan dollarin kisat päättyvät sunnuntaina 18.9.
4424	Miljoonat britit kertovat jättävänsä aterioita väliin elintarvikkeiden ja energian hintojen noustessa.
4425	Miljoonat näkevät nälkää, ja samaan aikaan ruokaa joutuu hukkaan käsittämättömät määrät, joko kaatopaikoille tai täyttömaaksi.
4426	Millainen mies on Fifa-pomo Gianni Infantino, jonka piti uudistaa korruptioskandaalissa ryvettynyt järjestö?
4427	Millainen on uusikaupunkilaisten katujen historia, mistä kadut ovat saaneet nimensä, mitä kaduilla on tehty, kuka asunut tai mitä niiden varrella on tapahtunut?
4428	Millaisia huomioita itse olet tehnyt isojen tapahtumien kävijänä?
4429	Millaisia muuttokokemuksia sinulla on, millaisia vinkkejä osaisit nyt antaa?
4430	Millaista tiedettä matka tulee kätilöimään?
4431	Millariikka Rytkönen on harmissaan, että Tehyn sisäisiä asioita käsitellään julkisuudessa.
4432	Millasia ajatuksia juttu herättää?
4433	Millä tavoin Euroopan unionin viimeaikaiset päätöksenteon menettelyt ovat tukeneet maamme hyvinvoinnin kehittämistä?
4434	Miltä sienisyksy näyttää itäisessä Suomessa, ja miksi suomalaiset syövät sieniä vain puolisen kiloa vuodessa?
4435	Minä en joskus kyennyt nauramaan edes ketkupolkka-miehelle (Pirkka-Pekka Petelius).
4436	Minähän en tiedä paljon mistään mitään, mutta tiedän ihmisiä jotka tietävät.
4437	Minähän voisin suorastaan vaatia sääntelyä.
4438	Minä nautin elämästä täysin siemauksin, Jorma kuvailee.
4439	Minä olen ainakin kauhean äkäinen, Elsi toteaa.
4440	Minä olen ajatellut, että miten joku voi olla ylpeä synneistään.
4441	Minä olen sellainen, mutta meitä tarvitaan lisää.
4442	Minä olen varmaan sananlaskun ”Nainen ratissa” -henkilöitymä.
4443	Minä uskon Jumalaan, mutta nykyisinä aikoina usko horjuu monasti.
4444	”mindsetistä”, että hän käy laittamassa pallon koriin viimeisillä sekunneilla, Koivisto ihmetteli.
4445	Ministereiden mukana matkusti vain muutama avustaja.
4446	Ministerin mukaan viranomaiset kertoisivat tutkinnan tuloksista mahdollisimman pian.
4447	Ministeriön lausunnon mukaan sotilaskuljetuskone olisi ammuttu alas Ukrainan eteläosassa Odessan alueella.
4448	Ministeriön virkamiehet peräävät valtion velanotolle sitovia rajoja ensi hallituskaudesta lähtien.
4449	Ministeriö teki selvityksen eduskunnan lausuman vuoksi.
4450	Ministerit sopivat myös uusista EU:n ja Venäjän suhteisiin sovellettavista perusperiaatteista, jotka korvaavat aiemmat vuonna 2016 hyväksytyt viisi periaatetta.
4451	Minkäänlaisesta paniikista ei Laineen mukaan Kiovassa ole kuitenkaan merkkiäkään – ei, vaikka Yhdysvaltain presidentin Joe Bidenin tietojen mukaan Venäjän tavoitteena on nimenomaan Kiovan valtaaminen.
4452	Minkäänlaista työtä ei saa halveksia.
4453	Minkkinen haluaa videollaan muistuttaa, että piittaamattomuus on lisääntynyt liikenteessä.
4454	Minkkinen kertoo, että poliisi harkitsee alkuviikon aikana, esitetäänkö ketään vangittavaksi tapahtumien vuoksi.
4455	Minkkinen pitää käsittämättömänä myös työnantajapuolen toimintaa niin sanotun suojelutyön osalta.
4456	Minna Ikonen ja Tommi Sallinen ottavat jatkossa muistoja vastaan.
4457	Minna Zhang muutti Saloon Kiinan Dalianista.
4458	Minne mukka mennee, millä kulkuneuvola menhään ja niin etheenkäsin.
4459	Minne piiloutua myrskyn tai pommituksen aikana, jos lähettyvillä ei ole yleistä väestönsuojaa?
4460	Minulla ei ole varsinaisesti mitään ulkoisia tavoitteita kirjoittamisen suhteen.
4461	Minulla ei ollut mitään huumekauppiaan käsikirjaa, niin piti säveltää, Johansson toteaa.
4462	Minulla ja Fedellä oli jo ennen Latvia-peliä noin kymmenen yhteistä ottelua, ja luotan saavani hyviä passeja, Nikula selvitti.
4463	Minulla oli hyvin yksinkertainen ajatus: halusin tehdä oikeasti hyvää ruokaa, sellaista vähän jokaisen suuhun sopivaa.
4464	Minulla on ollut aina sellainen ominaisuus.
4465	Minulla on perhe, ja asuntolaina maksettavana, Sanna toteaa.
4466	Minulle on melko yhdentekevää, ovatko Herran enkelit miehiä tai naisia.
4467	Minulle tarinan luominen ja yhteen sitominen on kaikista hauskin vaihe, koska silloin saan leikkiä tarinan ja hahmojen kanssa kaikessa rauhassa.
4468	Minun hommani on kehittää järjestöllistä puolta ja mahdollistaa politiikanteko, Mäkipää muotoilee.
4469	Minun tapauksessani olisi pitänyt sanoa kovemminkin.
4470	Minun toiseksi nuorin poikani, Jakin, täyttää tänä vuonna 15 vuotta, samoin kuin joutsalaisnuorista Hannu ja monet muut hänen ikätoverinsa.
4471	Minusta oli ihanaa, että se oli heidän semmoinen tähtihetkensä.
4472	Minusta on selvää, että jos Jumala ei pelasta meitä armosta, niin ei yksikään ihminen voisi pelastua.
4473	Minusta se on älyllisesti kestämätön lähtökohta.
4474	Minusta tällaisia tapahtumia pitäisi olla enemmänkin, sillä juuri ne houkuttelevat ihmisiä paikalle, Houessou pohtii.
4475	Minusta tuo Luukkaan kuvaus on hyvin selkeä ja konkreettinen.
4476	Mirai on iso sedan-mallinen auto, joka on kooltaan ison keskiluokan ja edustusluokan henkilöautojen kokoluokkaa.
4477	Mirjam Sergin mukaan omistajat asettavat eläinlääkäreille myös aiempaa enemmän vaatimuksia.
4478	Miro Partanen ei pidä itseään yhteiskunnalle vaarallisena.
4479	Miss Helsinki -kauneuskilpailusta yrittäjäksi ja sosiaalisen median vaikuttajaksi ponnistanut Rosanna Kulju on sinkku.
4480	Missikaunotar Pia Lamberg on tehnyt jo pitkään malliuraa Yhdysvalloissa, jossa hän on asunut jo vuosia ja sai taannoin jo maan kansalaisuuden.
4481	Mistään rauhallisesta työn aloittamisesta ei voida puhua, Ruuth naurahtaa.
4482	Mistään virallisesta aseidenvientikiellosta ei ollut kyse, mutta esimerkiksi Suomi ja Ruotsi eivät myöntäneet vientilupia Turkkiin.
4483	Mistä löytyy saariston korein huussi?
4484	Mistä on kyse: Everwood on yksi 2000-luvun alun rakastetuimmista televisiosarjoista,kertoo kuvitteellisesta coloradolaisesta Everwoodin pikkukaupungista ja sen asukkaista.
4485	Mistä on pielavetiset tehty?
4486	Mistä rikosilmiössä poliisin mukaan on kyse?
4487	Mistä tällaisessa ristiriidassa voisi olla kyse?
4488	Mistä tänään keskustellaan?
4489	Mitään deadlinea ei ole, Jalonen sanoi.
4490	Mitään evakuointilentoja Suomi ei ainakaan toistaiseksi järjestä, koska kaupalliset yhteydet toimivat.
4491	Mitään merkitystä ei myöskään ole sillä, mitä rukoillaan siinä välissä kun ei rukoilla apua.
4492	Mitään täyttä varmuutta meillä ei ole onnettomuussyistä, sillä nämä raportteihin kirjatut tiedot ovat pelastustoiminnan johtajan antamia arvioita palopaikalta.
4493	Mitä enemmän mukana on huolta ja pelkoa, sitä ripeämpää, kattavampaa ja avoimempaa viestinnän tulisi olla.
4494	Mitä enemmän valinnanvaraa, sen parempi, taiteilijat lisäävät.
4495	Mitä herkemmästä instrumentista on kyse, sitä enemmän pitää treenata, Försti sanoo.
4496	Mitalien määrällä mitattuna Suomen kisat olivat siis paremmat kuin kertaakaan 2010-luvulla.
4497	Mitali on seuran ensimmäinen sitten vuoden 2018 kevään, jolloin EräViikingit oli niin ikään pronssilla.
4498	Mitä mä tässä odotan kuin en voi tehdä muutakaan?
4499	”Mitä merestä on jäljellä kun meitä ei enää ole?”
4500	Mitä me siitä saamme?”
4501	Mitä me voimme tehdä tässä tilanteessa Ukrainan tukemiseksi?
4502	Mitä nopeammin toimii, sitä todennäköisempää on, että rahat saadaan pelastettua, etujärjestö tiivistää.
4503	Mitäpä jos – Elämä on juhla ja meidät on kutsuttu!
4504	Mitä siis pelkäät, oi syntinen?
4505	Mitä sijoittajan pitäisi ajatella osakesplitistä?
4506	Mitä sinut tunteva lähipiirisi sanoisi sinulle tai neuvoisi?
4507	Mitäs järkeä tässä nyt sitten on: maskisuositus poistuu kun koronaa on enemmän kuin koskaan.
4508	Mitä tarkoittaa olla hengellisesti valveilla?
4509	Mitä tehdä, jos epäilee, että tilanteessa kyse on huumeita käyttävästä alaikäisestä ja nuoren tilanne huolestuttaa?
4510	Mitä vanhassa talossa pitää tarkistaa, arkkitehti Hanna Elo?
4511	Mitä vauva tarvitsee, sitä tarvitsee myös ikäihminen.
4512	Miten huonoja vaihtoehtoja sitten voisi vähentää?
4513	Miten Kerminen otti päätöksen vastaan?
4514	Miten lukemaan oppimisesta voisi tehdä lapselle mahdollisimman helppoa?
4515	Miten palvelut järjestetään parhaalla mahdollisella tavalla Ylä-Savon kunnissa?
4516	Miten saada uusia asukkaita ja yrittäjiä tyhjillään ammottaviin liikehuoneistoihin, entä riittävät ja nykyaikaiset majoitustilat vierailijoille?
4517	Miten se istuu tähän kertomukseen?
4518	Miten sukan voi neuloa kärjestä aloittaen?
4519	Miten Suomi sitten voisi omia mallin Kanadalta, johon pyrkii huomattavasti enemmän ulkomaalaisia kuin Suomeen?
4520	Miten tekoälyn neuroverkon arvio poikkesi siitä, mitä tuomariston yhteenlaskettuna yli 11 kiloa harmaata aivomassaa ja 16 muusikon korvaa saivat viime sunnuntaina lopputulokseksi?
4521	Miten todennäköistä on, että vastaavia koodipommeja muhii jossain muualla?
4522	Miten uusi rautatie vaikuttaa ympäristöön, ihmisten terveyteen ja elinoloihin?
4523	Miten vapaa on sellainen ihminen, joka valehtelee itselleen ja suosittelee valheitaan vielä muille?
4524	Mittavin ja samalla ainakin toistaiseksi viimeisin KSVV:n Joutsaa koskeva kuidun rakentamisprojekti toteutettiin loppukesästä-syksyllä 2021.
4525	MM-kisoissa kilpailivat myös alle 16-vuotiaat, joiden sarjassa Minetit junior voimisteli mestariksi yhteistuloksella 37,9.
4526	MM-mitalit ratkaistaan toukokuussa hänen kotihallissa.
4527	MMT:stä ei siis mitenkään voida johtaa väitettä, jonka mukaan Suomi tai muut rahapoliittisesta suvereniteetistaan luopuneet maat voisivat suhtautua julkiseen velkaan välinpitämättömästi.
4528	MobilePay ei enää kelpaa Teboililla – boikotti on ajanut Teboil-yrittäjät ahdinkoon: ”Minun yritystoimintani ei Teboilia rikastuta”
4529	Mobilisoitujen reserviläisten komennuksille ominaista on epäselvyys palveluskelpoisuudesta, riittämätön koulutus ja varustus sekä sijoittaminen erittäin uuvuttaviin taistelutehtäviin.
4530	Modig painottaa, että tärkeintä juuri nyt on saada Venäjä lopettamaan hyökkäyksensä.
4531	Moldova on ottanut kokoonsa nähden vastaan merkittävän määrän Ukrainan pakolaisia.
4532	Molemmat alkulohko-ottelunsa voittaneen Yhdysvaltojen pelin hallintaa kuvaa, että joukkueen maalivahti Ava McNaughton pääsi 11 torjunnalla.
4533	Molemmat ansaitsivat noin 217 000 euroa verotietojen mukaan.
4534	Molemmat ovat ihmisiä.
4535	Molemmat ovat nyt ilmoittaneet tyytymättömyytensä tuomioon.
4536	Molemmat ovat rauhallisia seurantadokumentteja ilman ihmisiä.
4537	Molemmat palokuolemat tapahtuivat 24. tammikuuta Pahkavuoressa sattuneessa kerrostalopalossa.
4538	Molemmat putket rikkoontuivat, ja jätevettä pääsi sekaantumaan puhtaan veden verkostoon.
4539	Molemmat SYL:n vasemmistolaiset ovat sitä mieltä, että opiskelijavaikuttaminen pitää nähdä enemmän kuin opiskelijoiden edunvalvontana.
4540	Molemmat tukevat toisiaan ja molemmille on paikkansa.
4541	Molemmille avataan oma palvelunumero.
4542	Molempien autojen kuljettajat loukkaantuivat vakavasti, kyydissä ollut lapsi loukkaantui lievästi.
4543	Molempien sulun on suunniteltu jatkuvan heinäkuun loppuun saakka.
4544	Möllärin mukaan työtä tehdään koko ajan raportoinnin kehittämiseksi ja tietojen laadun parantamiseksi.
4545	Monella suomalaisyhtiöllä on rinnakkaislistaus ulkomaisessa pörssissä – Mitä hyötyä siitä on?
4546	Monelle sijoittajalle voi tulla yllätyksenä, etteivät esg-luokittajien metodit taivu sodan seurausten arviointiin kovin hyvin.
4547	Monen puhujan kritiikin kärki osuikin juuri siihen, että paikka on sopimaton betonin tai muun jätteen kierrättämiselle.
4548	Monessa seurassa miesten ja naisten edustusjoukkueet kuuluvat samaan organisaatioon, ja naisten pääsarjan Toppserienin tv-oikeudet on myyty sievoisella summalla.
4549	Monessa terveydenhuollon yksikössä laajaa hoitoa ei ole kuitenkaan saatavilla resurssipulan takia.
4550	Monesti tuli myös mieleen loukkaantuneena pelaamisen järjettömyys.
4551	Monet hallituskumppanit ymmärtävät Kiurun toimintaa tästä näkökulmasta.
4552	Monet muut selaimet ovat kaukana kolminumeroisista versioista.
4553	Monet ovat lähteneet Israeliin, Espanjaan, Portugaliin tai Saksaan ja erityisesti Berliiniin.
4554	Monet tekevät pikkelssiä, mutta oranssinkeltaisesta kurpitsasta voi tehdä paljon muutakin, esimerkiksi piirakkaa tai hilloa sekä tietysti keittoa siinä missä kesäkurpitsastakin.
4555	Monien juttujen lähestymistapa asiaan on päivittely ”miten tämä voi maksaa näin paljon” -tyylillä.
4556	Monien vaiheiden jälkeen tuomiokapituli muutti Lapualta Seinäjoelle, ja se sai aikaan raivokkaan reaktion kansalaisissa.
4557	Monikulttuurisessa Suomessa pyhätyökorvaukset maksetaan kaikille luterilaisten juhlien mukaan, vaikka pyhä olisi perjantaina, lauantaina jopa ei ollenkaan pyhää.
4558	Monilajitapahtuma SM-viikon ydinajatus on koota yhteen pienempiä urheilulajeja saman tapahtuman alle ja saada näin lajeille uutta yleisöä sekä lisää harrastajia ja medianäkyvyyttä.
4559	Monilla aloilla on myös meneillään vaikeita työehtosopimusneuvotteluja ja lakon uhkia.
4560	Monilla nuorilla aikuisilla tämä tarkoitti hyvin yksinäistä elämää.
4561	Monille sijoittajille Qt Groupin raketointi ja sitä seurannut rökälelasku antoi opetuksen riskinhallinnasta.
4562	Moni matkustaa lomalla ulkomaille.
4563	Monimuotoisuutta peltoon -hankkeessa mukana olevista viljelijöistä osa tekee kuitenkin työtä hyvin pienissä määrin ja harrastuksenomaisesti.
4564	Moni on samaa mieltä.
4565	Monipaikkaisuuden kohderyhmänä tulee olla etelän ruuhka-alueilla asuvat, jotka haluavat viettää osan vuodesta ”juurillaan” tai kesämökeillään.
4566	Monipuolinen ja näyttävä nainen inspiroi kovasti monia suomalaisia suoraselkäisenä kaunottarena.
4567	Monipuolisesti somettava ja mainostava Natalia Salmela kerrytti tuloja noin 193  000 euron verran.
4568	Moni republikaani on ilmaissut avoimesti viime päivinä toiveensa siitä, että puolue liikkuisi eteenpäin, ei taaksepäin, eli valitsisi puolueen keulakuvaksi seuraavissa vaaleissa jonkun muun kuin Trumpin.
4569	Moni retkeilijä on löytänyt myös reitin toisessa päässä sijaitsevan Reidun saunan.
4570	Monissa asioissa ilmastoriski ja sen vaikutus moninkertaistuu.
4571	Monissa pelastuslaitoksissa ollaan huolissaan harrastuksen pitovoimasta ja etenkin syrjäseutujen sopimuspalokuntien tulevaisuudesta.
4572	Monissa vertailumaissa aika on paljon lyhyempi, esimerkiksi Saksassa kuusi vuotta ja Yhdysvalloissakin nollasta viiteen vuotta.
4573	Moni suomalainen on joutunut odottamaan uutta Kela-korttiaan selvästi totuttua pidempään.
4574	Monitoimitalo sai pienen lisäsysäyksen – Syntyykö asiasta vielä vääntöä?
4575	Moni tuottaja joutuu nyt puntaroimaan jatkoa.
4576	Moni työnantaja on ilmoittanut myös määräaikaisten lomautusten lisääntymisestä.
4577	Moni voi ajatella, ettei oman firman pienet asiakasrekisterit kiinnosta ketään.
4578	Monsenin koronatartunta paljastui ennen matkaa Italiasta korkean paikan leiriltä Norjaan.
4579	Montaa sataa metriä ei saanut hengähtää.
4580	Montenegroâ€“Suomi TV2:ssa ja Areenassa kello 21.05 alkaen.
4581	Montenegron Marko Jankovic oli helisemässä suomalaisen kanssa.
4582	Montenegro sai lauantaina Kansojen liigan lohkoon unelmastartin, kun se kaatoi kotonaan Romanian 2–0, kaiken kukkuraksi vielä ilman loukkaantuneina sivussa olleita suurtähtiään Stefan Savicia ja Stevan Joveticia.
4583	Montrealissa sovittua 30 prosentin suojelutavoitetta voidaan pitää eräänlaisena vastineena Pariisin sopimuksen 1,5 asteen tavoitteelle.
4584	Moona Härkösellä kuluu yhden kaulakorun tekemiseen keskimäärin varttitunti.
4585	Moottorina toimii Qualcomm Snapdragon 720G, joka toimii jopa 2,3 gigahertsin nopeudella.
4586	Moottoritien ja vanhan ykköstien ylinopeuksien saralla pääsiäinen tulee varmasti olemaan kiireinen, kuten viime vuosina on nähty.
4587	Mopojen lisäksi paikalla oli myös moottoripyöriä ja autoja.
4588	Morottaja on tehnyt kuvaesityksen valmiiksi opetusta varten ja aikoo opettaa enimmäkseen kuvien kautta.
4589	Moshenskin perhe kokoontuu mielellään keittiöön.
4590	Moskovasta kotoisin oleva on Venäjän ja Yhdysvaltojen kaksoiskansalainen, ja on nyt matkalla San Franciscoon tapaamaan perhettä.
4591	MOT kysyi tulevilta hyvinvointialueilta, monellako on valmis hoitopolku tai -malli long covid -potilaiden hoitamiseen ja kuntouttamiseen.
4592	MOT:n kanssa yhteistyössä toimineen virolaisen Eesti Päevalehden tavoittama venäläismies kertoi Luminorin lopettaneen asiakkuuden miehen yhtiöiden kanssa “ilman syytä”.
4593	MOT selvitti, miten tämä on mahdollista.
4594	MOT-toimitus on tutkinut Putinin lähipiirin omistuksia useiden vuosien ajan.
4595	MOUZ NXT on maailman paras CS-akatemia voitettuaan WePlay-akatemialiigan kaikki kolme kautta.
4596	Muhosen mukaan uusi keräys käynnistetään sitten, kun perhe on löytänyt itselleen uuden kodin.
4597	Muiden kanssa jaetut harrastushetket ovat pitkään olleet tauolla.
4598	Muiden murheiden keskellä huoli ilmastonmuutoksesta on vähentynyt, ilmenee Ylen kyselytutkimuksessa.
4599	Muiden sinkkumiesten vinoilu alkaa heti kaksikon saavuttua.
4600	Muilla alueilla on kuitenkin hyvien tapojen mukaista hankkia lupa maanomistajalta, varsinkin mitä tulee pihapiireihin ja peltoihin.
4601	Muina aikoina päivystys on Turussa Tyksin T-sairaalassa tai Salossa Tyksin Salon sairaalassa.
4602	Muissa maissa ne ovat osoittautuneet tarpeellisiksi ja tehokkaiksi.
4603	Muissa yhteyksiä yhtiöstä on myös paljastunut heikkouksia muun muassa asiakastietojen säilytyksessä.
4604	Muistaakseni se on jopa 20 prosenttia.
4605	Muista ammateista kärkeen nousevat myyjät, siivoojat ja ravintola-alan työntekijät.
4606	Muistapa kuinka meidän presidenttimme Ahtisaari teki lukemattomia ulkomaanmatkoja toimien maamme ”kaupparatsuna” mitä erilaisimmilla valtiovierailuilla, joista suuren liikemiesseurueen neuvottelijat tulivat takaisin merkittävin kauppasopimuksin.
4607	Muistathan kilpailuttaa myös mahdollisen asuntolainan, mikä on Tilastokeskuksen mukaan keskimäärin 110 600 euroa.
4608	Muista yrityksistä vain Arkta Rakennus Oy ylsi miljoonaluokkaan yhteisöveroissa.
4609	Muistisairas vanhus on edelleen se henkilö, joka hän on aiemmin ollut.
4610	Muistoksi oli jäänyt katu-uskottava musta silmä, muttei onneksi mitään vakavampaa.
4611	Muistomerkissä oli teksti ”Tässä auttoi Herra”.
4612	Muistotilaisuudessa kyynelsilmin puheen pitänyt presidentti sanoi, ettei vihalle ole Slovakiassa sijaa.
4613	Muistutin kyllä asiasta Pirkkalaan tuloksetta.
4614	Muistutuksessamme todetaan muun muassa ”Katulämmityksen asentamista selvitetään yhteistyössä kadun varren kiinteistöjen omistajien ja liikkeiden kanssa, vaikka aluksi välillä Sepänkatu–Koulukatu.”
4615	Muita kohteita kuin Himos emme tiedä vielä, Routola-Lietzen kertoo.
4616	Mukana ei ole ainuttakaan täytepiisiä, joka ei palvelisi tarinaa.
4617	Mukana oli 25 varhaiskasvatusryhmää ja 12 verrokkiryhmää.
4618	Mukana olivat veteraanit Niilo Ala-Heikkilä ja Lyyli Lehtinen.
4619	Mukana on myös paljon lapsia, joille on järjestettävä asianmukaiset koulu- ja päivähoitopaikat, Simelius muistuttaa.
4620	Mukana on satakunta esiintyjää ja esimerkiksi tunnetut kiekkoilijat Marko ”Mörkö” Anttila sekä muodostelmaluistelujoukkue.
4621	Mukana pitää olla oma makuupussi.
4622	Mukavista kalliomaastoista löydettiin paitsi rasteja, myös muhkeita mustikoita ja tuoreita kantarelleja.
4623	Mulla oli urasuunnitelma, että voin tehdä osa-aikaisesti tuottajan töitä ja sitten voin opiskella elokuvaa.
4624	Mulla on aivan mahtavat läheiset, perhe ja puoliso.
4625	”Mulle tuli tosi kirkkaana se ajatus, että mä en halua enää elää.
4626	Munuais- ja maksaliiton Maksaviikkoa vietetään kuluvalla viikolla 9.–13. toukokuuta.
4627	Muotitalon säteilevät naiset kertovat, että vaikka korona-aikana suuret juhlat jäivät pois, vuosi 2021 oli silti erittäin hyvä, erityisesti kesä.
4628	Muotivalokuvaajana Gi-Seok on tehnyt yhteistyötä Vogue Korean, Elle Korean, Esquire Korean ja tuotemerkkien, kuten Pradan, Niken, Adidaksen ja Cartierin kanssa.
4629	Muotoilultaan hiiri on identtinen edeltäjänsä kanssa.
4630	Muovinkeräyksessä mukana olevan kolmen hengen kotitaloudessa sekajäteastia tyhjennetään enää kerran kuukaudessa, kun aikaisemmin roska-auto keräsi sekajätteet kahden viikon välein.
4631	Muovipölyä oli kaikkialla, myös nenässä.
4632	Muraalin suunnitteleva ja toteuttava taiteilija valitaan portfoliohaun perusteella.
4633	Muratovin Nobel-mitalin kauppahinta on suurin, mitä Nobel-mitalista on koskaan maksettu.
4634	Murhasiko "mainosmies" liki 30 vuotta kateissa olleen turkulaisen lakimiehen?
4635	Murphyn laki kuuluu, että jos jokin voi mennä pieleen, se menee pieleen.
4636	Murrolle MM-kisat ovat jo kymmenennet aikuisten arvokisat, kun hallikisat lasketaan mukaan.
4637	Murto ja Koivunen harkitsivat, siirretäänkö telineitä viisi vai kymmenen napsua lähemmäksi.
4638	Murtoja tapahtuu keskellä päivää ja keskellä yötä.
4639	Murto oli viime kesänä SE-korkeuksissa (472) ja taivutti Tokion olympialaisissa viidenneksi.
4640	Murto sijoittui kisassa toiseksi tuloksella 461. Hän meni yli kolmannellaan 436:sta ja ensimmäisellään 451:stä sekä 461:stä.
4641	Murtovarkaat hankaloittivat Liutun Kipsan nuorten yritystoimintaa – Rannalla ollut ilkivaltaa koko kesän ajan: Lauantaiaamuna Liutun Kipsan nuorta yrittäjää ja yrittäjien tukihenkilöä Virve Mannista odotti kurja näky.
4642	Museoille viime vuosi oli koronatilanteen takia repaleinen kuten kaikille kulttuurilaitoksille.
4643	Museon tiloissa järjestetään perusnäyttelyn ja vaihtuvien näyttelyiden lisäksi työpajoja ja koko perheen tapahtumia.
4644	Museopeleistä innostuneille nuorille olisi Isotalojen mielestä tilausta.
4645	Museo tarvitsisi vakituisen työntekijän ylläpitotehtäviin, mutta toistaiseksi sellaista ei ole järjestynyt.
4646	Museoviraston arvion mukaan tämäkin osmansolmuriipus on viikinkien ajalta.
4647	Musiikkiaan he kuvailevat ”vähän vanhahtavaksi tanssimusiikiksi ja iskusävelmiksi”.
4648	Musiikki ja runot ovat olleet Lehdolle mieluisia nuoresta pitäen.
4649	Musiikki on positiivista ja optimistista.
4650	Musiikki on tärkeä asia.
4651	Musiikkivieraaksi saapuu Lopelta ja the Vegeband.
4652	Muskin mukaan Yhdysvalloissa on ollut lukuisia yhtiöitä, jotka olisivat kyenneet kehittämään vastaavia sähköautoja.
4653	Musk on 51-vuotias miljardööri, ja hän on syntynyt Etelä-Afrikan Pretoriassa.
4654	Mustonen on käsikirjoittanut elokuvan yhdessä tuottaja Aleksi Hyvärisen kanssa, ja tuotantoyhtiönä toimii kaksikon Don Films.
4655	Mustonen puhuu naakkayhdyskunnista, ilmastopaneelin ja hallitusten yhteydestä, saamelaisten luontoyhteydestä, latvialaisista kalastajista.
4656	Mustonen sanoi, että jos Keisala loukkaantuu, Noora Räty hälytetään Pekingiin.
4657	Mutta 81–1 on yhä pöydällä, Clarkson vitsaili 81 runkosarjavoiton mahdollisuudella.
4658	Mutta aiheeseen – siihen kaaokseen siis.
4659	Mutta aikaa tuosta lienee kulunut noin 3- 5000 vuotta.
4660	Mutta ajattelin, että tämä on kauden viimeinen urheilusuoritus.
4661	Mutta eilen tuli taas se ns. pakokauhun puristava tunne rintaan, kun katseli ohjusiskun uhreja televisiossa.
4662	Mutta ei polio ole mihinkään maailmasta hävinnyt, Savolainen-Kopra sanoo.
4663	Mutta ei se haaste tähän lopu.
4664	Mutta ei Suomea mikään uhkaa, Tuomioja toteaa.
4665	Mutta enemmän kohtaan monipuolisia ja rohkeasti erilaisia juttuja kokeilevia ihmisiä, joista ajattelen, että vau, osaako tämä tyyppi tällaistakin.
4666	Mutta ensisijainen kohde ei ollut Heikki Ritavuori.
4667	Mutta he myös oma-aloitteisesti haluavat tulla tänne töihin ja kysyvät, saisiko palkkaa, jotta he voisivat lähettää sitä kotimaahan perheittensä luo.
4668	Mutta he vain vannovat Herran nimeen, mutta vannovat väärin.
4669	Mutta Italiasta kuului aluksi viestejä, joiden mukaan maa suhtautuisi kovempiin pakotteisiin kielteisesti.
4670	Mutta kiva, että on kyetty järjestämään ihmisille elämyksiä, Niskanen totesi.
4671	Mutta kokonaisvaikutusta tukkuvirtaan on vaikea arvioida.
4672	Mutta kun ajatellaan, että meillä on 65 parturiliikettä ja me tehdään sitten niitä pieniä askelia joka liikkeessä, niin se kertaantuu 65 kertaan ja vaikuttavuus alkaakin olla jo isompaa.
4673	Mutta kun rahaa ei koskaan ole käyttää mihinkään, yhteinen aika tarkoittaa kotona olemista.
4674	Mutta kuten urheiluväki hyvin tietää, tyytyväisyys tappaa kehityksen: liikunta- ja urheiluolosuhteet ovat jatkuvassa muutoksessa, eivätkä tule koskaan valmiiksi.
4675	”… mutta kyllä asia kerta kaikkiaan on niin, että se, mikä mahdollisesti sopii hyvinkin jonkin syrjäkylän seuranäyttämön palkeille, ei ole elokuvaamisen arvoista materiaalia.
4676	Mutta kyseessä on sangen raikas tapaus tässä perinteikkäässä, niin sanotussa shoot ’em up -lajityypissä.
4677	Mutta laamoja ei riitä kaikkien tilan parinsadan uuhen ja vuosittain syntyvän 350 karitsan suojeluun.
4678	Mutta luopumisen ja lähdön hetki voi olla myös kaunis ja onnellinen haikeudesta huolimatta!
4679	Mutta Marinin biletystä ihan hehkutetaan.
4680	Mutta marraskuun lopulla alkoi kylmentyä.
4681	”Mutta miksi me muutettiin tänne?”
4682	Mutta miten on meidän nykyihmisten laita?
4683	Mutta muista varoa vielä liikenteessä olevia tankkeja, jotka yrittävät ampua sinua.
4684	Mutta nyt olen, Levtchi naurahtaa.
4685	Mutta nyt se on tässä, ja jälki on taidokkaan tyylikästä.
4686	Mutta nyt se sitten on mahdollista, Vappu Estola toteaa.
4687	Mutta on kyllä ihan järkipäinen ajatus miettiä, miten työelämässä pysyisi motivoituneena, osaavana ja hyvillä mielin, vaikkei ole ikuisesti nuori tai edes keski-ikäinen.
4688	Mutta on yksilöitä, jotka ovat harvinaisen vastustuskykyisiä.
4689	Mutta osaa avustajakoira myös metkuilla.
4690	Mutta Petterssonin mukaan Ruotsissa on vasta nyt Venäjän hyökättyä ruvettu laajemmin keskustelemaan kansallisen kulttuuriperinnön suojelemisesta.
4691	Mutta rahaa tarvitaan nyt, kun mukaan pääsee vielä jollakin järkevällä summalla.
4692	Mutta selkä ei saa suoristua, ei edes – eikä etenkään – nyt.
4693	Mutta se tarkoittaa sitä, että etiikka on juridiikan yläalue, joka määrittää lainkäytön oikeellisuutta.
4694	Mutta seuraavalla kaudella ne samat välineet eivät enää ole parhaat, Kytösaho selittää kehitystyön vaatimuksia.
4695	Mutta seurassa on asioita, jotka eivät auta saavuttamaan huipputasoa, jolla ovat City, Liverpool ja nyt jopa Arsenal.
4696	Mutta se voisi jopa osua, sillä patriarkka Kirill kyllä tuntee Suomen ja suomalaiset.
4697	Mutta sitten tykkäsinkin nopeammasta musiikista ja laji alkoi kiinnostaa.
4698	Mutta suurelle määrälle perheitä se on sietämätöntä tuskaa menetetyistä miehistä, isistä ja pojista, Jašin jatkoi ja vaati Putinia pysäyttämään sodan välittömästi.
4699	Mutta tämä sama tilanne on monella muullakin julkisella sopimusalalla.
4700	Mutta tärkeimmän tavoitteeni olen jo saavuttanut.
4701	Mutta tässä työssä olen saanut olla eräänlainen terapeutti, Pirkko kertoo.
4702	Mutta tekopyhät eivät tunne rikkomuksiaan, vaan luulevat jo olevansa sellaisia kuin heidän pitääkin olla.
4703	Mutta toki kioski ja muut palvelut ovat kiva bonus, Jani Pykäri mietti.
4704	Mutta useita 1 300 opiskelijan lukioita ei ole lähivuosina syntymässä, sanoo Värri.
4705	Mutta vielä Suomella ei hänen mukaansa ole syytä huoleen.
4706	Mutta voisihan sen tehdä asteittain sitä mukaa kuin talo tulee virallisesti esille tilanteessa kuin tilanteessa: vero-, karttapäivitys-, kiinteistönhoito-, yms.
4707	Mutta ymmärrän kyllä senkin, etteivät kaikki koiraa autoonsa halua, Kauranen harmittelee.
4708	Muualla Euroopassa, erityisesti Saksassa, oli jo tartuttu tulivoimaan.
4709	Muualla maassa lämpötila on noin nollassa tai korkeimmillaan muutaman asteen plussan puolella.
4710	Muualla pärjätään, mutta sähköautoihin erikoistuneita mekaanikkoja lisätään.
4711	Muuhun käyttöön soveltumattomasta hävikkiruuasta tulee biojätetä, josta tehdään polttoainetta tai energiaa.
4712	Muuhun lihakarjaan verrattuna, poron eduksi voidaan katsoa, että se laiduntaa vapaana.
4713	Muu liikenne soljuisi edelleen valojen kautta entiseen jouhevaan tapaansa.
4714	Muun maailman silmissä Kiinan maine on viime vuosina muuttunut mustemmaksi.
4715	Muun muassa Auran kunta ja saha avustivat puolestaan lottia.
4716	Muun muassa kaupungin entinen yhdyskuntajohtaja ja kaupungin viestintäjohtaja hakevat tehtävään.
4717	Muun muassa Radio Novan Aamu-ohjelman juontajana tunnettu Aki Linnanahde yllätti faninsa viikonloppuna.
4718	Muun muassa useat EU-maat olivat jo aiemmin kehottaneet kansalaisiaan poistumaan Ukrainasta, Suomi mukaan lukien.
4719	Muut 80 vuotta täyttäneet ja sitä vanhemmat saavat neljännen rokotteen ajanvarauksen kautta ensi maanantaista alkaen.
4720	Muutaman viime päivän aikana myös yhdistyksen ylläpitämän Facebook-ryhmän jäsenmäärä on lisääntynyt sadoilla ihmisillä.
4721	Muutama Rydmanin kotona käynyt haastateltava kuvaa Rydmanin käytöstä painostavaksi, kun nämä halusivatkin poistua paikalta.
4722	Muutama viikko sitten päästöoikeuden hinta kipusi jo lähes 100 euroon.
4723	Muutama vuosi sitten hallitustasolla Suomessa pohdittiin postin tai lääkkeiden kuljettamista asiakkaille droonien avulla.
4724	Muuta tietä ei ole Taivaisiin.
4725	Muuten hän ei ole mahtunut 20 parhaan joukkoon.
4726	Muuten on mennyt terveydellisestikin tosi hyvin, urallaan loukkaantumisista vähintään tarpeeksi kärsinyt Heinonen sanoo.
4727	Muutkin Metan palvelut ovat kärsineet mystisistä käyttökatkoksista viime päivinä.
4728	Muut luennot, kurssit ja demot olivat pitkin kaupunkia: Kontinkankaalla, Kasarmintiellä ja taas Kontinkankaalla.
4729	Muut maat ovat tehneet paljon vähemmän.
4730	Muutoin ammattikorkeakouluissa kilpailua on ollut ensihoitajan koulutukseen, varsinkin Tampereella, Turussa ja Oulussa.
4731	Muutoin Ruotsi saattaa tarvita puuvarojaan itse, koska Venäjältä ei mene puuta heillekään.
4732	Muutoksen on tarkoitus astua voimaan ensi vuoden alusta lukien.
4733	Muutoksen suuntaa näytetään silti täälläkin myös hintakepillä.
4734	Muutokset tulevat voimaan joulukuun alusta.
4735	Muutoksia kokevat muun muassa linjat 28, 40C, 42 ja 45.
4736	Muut paikalla olleet poliisimiehet ilmoittivat asiasta esimiehelleen.
4737	Muut seurat ovat jo kysyneet heitä ensi kaudeksi.
4738	Muut syytetyt tuomittiin sakkorangaistuksiin ja suorittamaan valtiolle rikosuhrimaksua.
4739	Muuttaminen on ollut yleistä ja nopeaa.
4740	Muuttoauton ei tarvitse kulkea kovin pitkää matkaa, koska nykyinen asuinpaikka löytyy sekin Jyristä, paritalopuolikkaasta.
4741	Muuttuneeseen maailmantilanteeseen on reagoitu Tornio-Haaparanta-alueella, jossa tänä syksynä käyttöönotettu telinvaihtoraide mahdollistaa tavaraliikenteen sujuvamman liikenteen valtakunnan rajan yli.
4742	Muut tuomiot ovat lainvoimaisia.
4743	Muut urheilutapahtumat eivät Roimun mukaan vaadi vastaavaa varautumista poliisilta.
4744	Myanmarista eli entisestä Burmasta kotoisin oleva pariskunta on saanut rakennettua 15 vuodessa elämänsä mallilleen Suomessa.
4745	– Mykistyin ja ällistyin, kun ensimmäisen kerran kuulin Bowieta livenä, Suikkanen kertoo.
4746	Mykkäsen mukaan eduskuntaryhmä tekee kaikkensa, että mitään tällaista ei tarvitsisi enää ikinä nähdä.
4747	Mykolajivissa on käyty raskaita taisteluita, ja kaupunkia on tulitettu lakkaamatta sen jälkeen kun venäläiset epäonnistuivat taannoin sen valtaamisessa.
4748	Myllyhoitoklinikka käyttää jokaisen asiakkaansa tutustumassa Homebaseen.
4749	Myllymäen päiväkodin pihaan hankittiin hankkeen aikana myös uusi hämähäkkikeinu, joka on nyt ahkerasti käytössä.
4750	Myllyvirta arvioi, että Venäjän öljyvienti esimerkiksi Turkkiin, Egyptiin, Intiaan ja Malesiaan lisääntyy yhä sen jälkeen kun EU:n tuontikiellot tulevat voimaan.
4751	Mynämäen ja Laitilan välillä nähtiin tiukka kamppailu Ykköspesiksen puolivälierissä, jolloin Jyske oli niukasti parempi.
4752	Myöhään lauantai-iltana Liiga tiedotti pelikiellon pituudeksi neljä ottelua, joista ensimmäisen hän kärsi lauantain KooKoo–Ässät-pelissä.
4753	Myöhemmin Chiellini kertoi, ettei hän välttämättä lopeta uraansa.
4754	Myöhemmin elokuvia esitettiin teattereissa ’sisarteoksina’.
4755	Myöhemmin hän työskenteli piirustuskoulun perinnettä jatkaneessa Turun ammattikorkeakoulun kuvataiteen koulutusohjelmassa, lopulta yliopettajana ja koulutuspäällikkönä.
4756	Myöhemmin itseoppineet karjankasvattajat ovat hankkineet tilalleen villapossuja ja texas longhorn -nautoja.
4757	Myöhemmin kuljettaja ajoi lähes 200 km/h alueella, jonka nopeusrajoitus oli 60 km/h.
4758	Myöhemmin Lehtisen Twitter-tilillä kuitenkin kerrottiin purjehtijan olleen pelastuslautassaan pelastuspukuun pukeutuneena.
4759	Myöhemmin Shlomo perusti sijoitusyhtiö Tamaresin, jota Poju nykyisin johtaa.
4760	Myöhemmin tässä kuussa pidettävä Madridin Nato-huippukokous ei ole pääsihteerin mukaan ollut koskaan mikään takaraja Suomen ja Ruotsin jäsenhakemusten käsittelylle.
4761	Myöhemmin vielä paljastui, että Artesian Builds oli jättänyt ainakin yhdeksän muuta arvontaa voittanutta striimajaa palkitsematta.
4762	Myöhempää keski-ikää elävät ja vanhemmat muistavat ajan, jolloin Suomen teillä ei ollut kattavia nopeusrajoituksia.
4763	Myönteisten asioiden näkeminen omassa elämässä ja ympäristössä antaa voimaa ja auttaa jaksamaan.
4764	Myös 18- vuotias Haapaniemi ei turhia ujostellut, vaan itsevarmuus ja rentous paistoi pitkälle.
4765	Myös alueen jätevesiseuranta osoittaa, että viruskuormitus on laskenut.
4766	Myös arpajaisissa tuli käytyä, kertoi Iiris Saarikko.
4767	Myös Australian pääministeri Scott Morrison otti asiaan kantaa ja toivoi Djokovicin kertovan lisätietoja saamastaan poikkeusluvasta.
4768	Myös cembaloräppiä on Oulun Vanha Musiikki -festivaalilla 10.–14.5. luvassa.
4769	Myös Chenillä on vahvat siteet Kiinaan.
4770	Myös digineuvontaa annetaan jatkuvasti.
4771	Myös Eero Hirvonen nousi komeasti.
4772	Myös elintarvikkeiden hinnat kohosivat selvästi.
4773	Myös energian hinnan nousu kalvaa yrityksiä.
4774	Myös epäonnistunut yritys suudella toista väkisin seksuaalisesti voitaisiin arvioida ahdisteluksi.
4775	Myös esimerkiksi pitkittyneet turvapaikkaprosessit saattavat aiheuttaa epätoivoa.
4776	Myös esimerkiksi terveydenhoitopalveluiden saatavuus voi olla rajoitettua, karanteeneja voidaan määrätä tai ulkona liikkumista rajoittaa.
4777	Myös Hietasaaren paineviemäreiden ja päävesijohdon saneerauksen on epäilty aiheuttaneen bakteerikantojen lisääntymistä.
4778	Myös hintojen nousun kehittymiseen vaikuttavat pakotteet ja erityisesti siitä seuraavat muutokset energian hintaan.
4779	Myös inflaatio ja aliurakoitsijoiden saaminen töihin Suomeen aiheuttavat Tikkalan mukaan epävarmuutta.
4780	Myös Jenni Haukio laski seppeleen ja luki muistosanat häneltä ja presidentti Sauli Niinistöltä.
4781	Myös Johanssonin omistama ravintola on muuttanut uusiin tiloihin.
4782	Myös joukkueen kapteeni Kalidou Koulibaly ja hyökkääjä Famara Diedhiou ovat antaneet positiiviset koronanäytteet.
4783	Myös juhlaruokien perinteikkyys helpottaa kysynnän ennustamista.
4784	Myös juhliminen ja ajanvietto on sallittua parvekkeella yörauha ja naapurit huomioiden.
4785	Myöskään asiakkaiden hoidon tarve ei vähene hoitajapulan vuoksi vaan heillä on edelleen oikeus hyvään hoitoon.
4786	Myöskään henkistä tukea ei tarjota rutiinisti.
4787	Myöskään muutosta valmistelleen sosiaali- ja terveysvaliokunnan mietintö ei ollut yksimielinen.
4788	Myös kalliit kulutushuiput on tasattava.
4789	Myös Kangasalta ja Ylöjärveltä ajetaan lunta Tampereelle.
4790	Myös kansainväliset mediayhtiöt ovat laittaneet toimintaansa Venäjällä jäihin uuden, uutisointia vaikeuttavan lain vuoksi.
4791	Myös kesäkuussa neljä ihmistä kuoli maanjäristyksissä lounaisessa Kiinassa.
4792	Myös Kirmula näkee Guergioun tuovan lisää laatua valmistautumiseen.
4793	Myös kokoomusnaisten puheenjohtaja, kansanedustaja Pihla Keto-Huovinen katsoo, että ohjeistus pitäisi ottaa toiminnassa laajemmin käyttöön.
4794	Myös korkeat äänet ovat hankalampia hahmottaa.
4795	Myös kritiikin ja osallisuuden kyvyillä on erityinen merkitys.
4796	Myös kuljetusalalla ovat pian sopimukset katkolla.
4797	Myös Kuopiossa maanantaina Pohjois-Savon maakuntapäivän seminaarissa puhunut Suomen Pankin pääjohtaja Olli Rehn muistutti, että kustannusten noustessa on tärkeää tukea heikoimmassa asemassa olevia (SS 16.8.).
4798	Myös kymmeniä, mahdollisesti satoja turvallisuuskoneiston käsissä kuolleita mielenosoittajia.
4799	Myös laatulisät, vastuullisuuslisät sekä energian, logistiikan ja pakkausmateriaalien kustannukset ovat nousseet roimasti.
4800	Myös lähtiessämme täältä olemme myss ihmisarvostallemme samanarvoisia.
4801	Myös Liedon kunnan on määrä kertoa kantansa ympäristölupahakemukseen marraskuussa.
4802	Myös liian lähellä suojatietä tapahtuvaan pysäköintiin puututaan.
4803	Myös LP Kangasala kokee vaihtuvuutta melkoisesti.
4804	Myös lunastettujen kiinteistöjen purkutyössä on riskinsä.
4805	Myös maalivahtivalmentaja Roberto Rivelino soitti suutaan tilanteessa ja sai varoituksen.
4806	Myös mahdollinen suvunjatkaminen kiinnostaa tutkijoita.
4807	Myös melko tuoreet Paltanpuiston senioritalot ja koko Ehtookonnun hyvinvointikortteli ovat esimerkkejä, joita Pöyhönen näkisi koko maakuntatasolla jatkossa yhä enemmän.
4808	Myös me opimme salailemaan voimistelukulttuurin ongelmia.
4809	Myös metrovaihtoehto kummittelee suunnittelukartoilla ja rakennuskiellon päättyminen on piristänyt mielialaa.
4810	Myös nuotiopaikat ja talvikävelyreitit koettiin hyvin tärkeiksi.
4811	Myös ohjaus psykiatrisiin palveluihin nopeutuu, jolloin ongelmiin päästään kiinni potilaan kannalta paremmassa tilanteessa.
4812	Myös omasta kirkosta voi lähteä hakemaan työpaikkaa.
4813	Myös orava on ehkä ehtinyt kantaa pöntön täyteen risuja.
4814	Myös osaamista puuttuu.
4815	Myös paikallisilla katselmusryhmän jäsenillä voi olla joitakin kohteita mielessä.
4816	Myös päivän sisäiset hinnanvaihtelut ovat olleet huomattavia.
4817	Myös pimeässä verkossa toimivat sivustot voi jäljittää.
4818	Myös Pradchenko myöntää englannin kielen taidon olevan ukrainalaisille ennemmin poikkeus kuin sääntö.
4819	Myös Raadinapteekki eli Raeapteek on ehtinyt kunnioitettavaan 600 vuoden ikään.
4820	Myös Raahe-Siikajoki välillä satoi runsaasti.
4821	Myös rahoituksesta voi tulla vääntöä, koska Ruotsissa järjestetään valtiopäivävaalit puolen vuoden kuluttua.
4822	Myös rovaniemeläinen Hanna Lempinen ja Kemijärven sivukylillä asuva Esko Kunnari pärjäävät Lapissa ilman autoa.
4823	Myös Ruotsin liittymiskeskustelut oli ajoitettu tälle päivälle.
4824	Myös samalle aukiolle myöhemmin sijoitettu Krzysztof M. Bednarskin veistämä käsiveistos siirretään samassa yhteydessä varastoon.
4825	Myös Satakunnan isojen kaupunkien torit ovat viihtyisiä aamupäiväkohteita.
4826	Myös se, että vastoin kaupunginjohtajan esitystä kaupunginhallitus päätti lähettää kyseisen aloitteen sivistyslautakunnalle valmisteltavaksi, on herättänyt ihmettelyä.
4827	Myös Someron lukema on viime vuotta vastaava.
4828	Myös sosiaali- ja terveydenhuollon toimipisteissä maskin käyttöä suositellaan.
4829	Myös sovelluksessa saattaa ilmetä katkoksia järjestelmäuudistuksen aikana.
4830	Myös suomalaisilla turkistarhoilla on tehty koronavirusseurantaa joulukuusta 2020 lähtien.
4831	Myös Suomen ulkoministeriö korostaa, että S3i:n kaltaiselle toiminnalle on kova tarve, sillä kestävän kehityksen tavoitteita ei tulla saavuttamaan ilman yksityistä rahaa.
4832	Myös taloudella on merkitystä.
4833	Myös tanskalaistutkijat Rasmus K. Storm ja Klaus Nielsen löytävät suomalaisesta huippu-urheilujärjestelmästä ongelmia.
4834	Myös tavaroiden toimituksissa on koko ajan ongelmia.
4835	Myös tuolloin hakkerit levittivät kryptoteemaisia viestejä ryöstämillään tileillä, mutta tuolloin tavoitteena oli saada käyttäjien miljoonat seuraajat puijattua mukaan Bitcoin-huijaukseen.
4836	Myös Tuominen pitää Salon vetovoimaa edelleen hyvänä, minkä lisäksi täällä on patoutunutta kysyntää.
4837	Myös työnteko-oikeudettomia kerrotaan saapuvan maahan ovista ja ikkunoista, sanoo Finnwatchin tutkija järjestön tiedotteessa.
4838	Myös Ukrainan kautta Unkariin kulkeva öljyputki on vahingoittunut, joten lämmityksen puute koskee myös muita maita kuin Ukrainaa.
4839	Myös valtiovarainministeriö on kantanut kortensa kekoon ja osallistunut hoitajien työehtosopimusneuvottelujen ympärillä käytävään keskusteluun tuomalla julkisuuteen suuria lukuja.
4840	Myös vastavalmistunut nuori, joka jää odottamaan opiskelupaikkaa haastateltaisiin kesän aikana seitsemän kertaa.
4841	Myös vihreät on linjaamassa omaa linjaansa lähiaikoina.
4842	Myös voimalan edustaja vahvisti palon Telegramissa.
4843	Myös Yhdysvallat julkisti ensimmäisen erän pakotteista.
4844	Myös Yhdysvaltain ja Venäjän ulkoministerien on määrä keskustella tänään.
4845	Myös yhdysvaltalainen entinen diplomaatti on arvostellut Bidenin kommenttia.
4846	Myös Yhdysvaltoihin odotetaan nousuavausta.
4847	Myös yleisötilaisuuksia voidaan nyt järjestää rajatusti sisätiloissa.
4848	Myös yliopistojen työehtosopimuksessa vanhempainrahakaudella kaikilla vanhemmilla on jatkossa 32 ensimmäistä arkipäivää palkallisia.
4849	Myrskyn on arvioitu alkavan puolenyön jälkeen.
4850	Myymälä sijaitsee Ruskossa poistotekstiilin lajitteluhallin yhteydessä osoitteessa Kiilletie 1. Kauppa on auki 1.–5. elokuuta kello 12–18.
4851	Myynnissä oli kuitenkin esimerkiksi Stadian oma peliohjain ja muita lisävarusteita.
4852	Myynnissä oli lisäksi kirjaston huonekaluja, joita kirjasto ei enää tarvitse.
4853	Myyntiin meni autoja, traktoreita, työvälineitä, tarvikkeita, sekä vesijättömaata ja kiinteistö.
4854	Myynti kehittyy vielä loppuvuotta kohden.
4855	Myyräekinokokki huolestuttaa, koska loinen aiheuttaa ihmiselle vaarallisen ekinokokkoosin.
4856	Myyrmäen keskustassa usein lenkkeilevä kertoo järkyttyneensä siitä, että työtään tekevä postinjakaja joutui uhriksi kuolemaan johtaneessa pahoinpitelyssä.
4857	Naantalissa esiintyy perjantaina myös ja lauantaina discosuosikki Boney M feat.
4858	Naapurikunnista Liedossa äänensä käytti ennakkoon 22,2 prosenttia ja Loimaalla 27,1 prosenttia äänioikeutetuista.
4859	Nadal voitti valmistavan turnauksen, joten sen ja arvoturnauksen otteluilla hän on aloittanut kauden kymmenellä voitolla.
4860	Näemme säästöjä eri alueilla, ja eri päivinä vapaaehtoisen kulutuksen leikkausten suuruus vaihtelee keskimäärin viidestä prosentista aina 20 prosenttiin, Ukrenergon toimitusjohtaja Volodymyr Kudrytskyi kertoi AFP:lle kirjoitetussa lausunnossa.
4861	Nahkansa se luo säännöllisesti.
4862	Nähtäväksi jää, uskaltautuuko Albanese nyt rohkeampaan politiikkaan, kun vaalit osoittivat ilmaston merkityksen.
4863	Nähtävillä on muun muassa Hanna-Leena Soisalon öljyvärimaalauksia, maalaamaa posliinia.
4864	Näiden Suomeen tulosta ei ole vielä tietoa.
4865	Näiden vaiheiden lisäksi Arvopaperin maaliskuun laajassa kansijutussa tilaajille selviää muun muassa, mistä Peter Seligson etsii osakemarkkinoilla piilevää arvoa.
4866	Näillä näkymin he ovat todennäköisesti Savonlinnasta.
4867	Näillä näkymin uusi ratahanke toteutuu jo ensi kesän aikana.
4868	Näillä toimialoilla on myös paljon lyhyitä määräaikaisia työsuhteita, siksi virheitäkin on eniten.
4869	Näimme eräässä paikallislehdessä ilmoituksen, että nämä laitteet ovat myynnissä.
4870	Näin Akaa-Volleyn oli aloitettava uuden pelimiehen metsästys.
4871	Näin arvioi hintavertailupalvelu Hintaopas, jonka mukaan esimerkiksi vuosi sitten julkaistu iPhone 13 maksoi ilmestyessään vähintään 929 euroa ja nyt halvimmillaan 769 euroa.
4872	Näin arvioi Kiina-tutkija, Ulkopoliittisen instituutin tutkimusprofessori Mikael Mattlin.
4873	Näin ei tapahtunut”, Kampusch toteaa surullisena dokumentissa.
4874	Nainen hakee avustuspakettia uudelleenvallatulla alueella Donetskin alueella tiistaina 11. lokakuuta.
4875	Nainen hivuttautuu miehen kylkeen.
4876	Nainen kertoi, että hänet siepattiin ja vietiin hylätyn talon kellariin.
4877	Nainen kuuntelee pää kallellaan viestiä puhelimestaan.
4878	Nainen on menossa naimisiin Tinderissä tapaamansa Jussin kanssa.
4879	Nainen pidätettiin kotonaan 29. syyskuuta.
4880	Nainen sai huijauksen avulla oleskeluluvan Suomesta.
4881	Nainen selvisi kahdesta syövästä ja näki elämänsä aikana lukuisia historiallisia tapahtumia, kuten kaksi maailmansotaa, vuonna 1918 puhjenneen espanjantautipandemian ja koronapandemian.
4882	Näin esiasteen hoitamalla voidaan estää myös syövän synty.
4883	Näin kaikki uskovat.
4884	Näin kävi esimerkiksi Philadelphia Enquirerin päätoimittajalle Black Lives Matter-liikkeen mielenosoitusten aikana.
4885	Näin kertoo Valtiontalouden tarkastusvirasto VTV, joka on valvonut historian ensimmäisten aluevaalien vaalirahoitusta ja sen ilmoittamista.
4886	Näin kertoo Vertaa Ensin Suomi Oy:n tekemä selvitys, jossa olivat mukana kaikki Suomen kaupungit ja kunnat, joissa on airbnb-kohteita.
4887	Näin linjasi alueellinen pandemiaohjausryhmä tiistaina 18. toukokuuta.
4888	Näin linjasi Venäjän varaulkoministeri Aleksandr Grushko uutistoimisto Interfaxin mukaan.
4889	Näin myös minun kohdallani.
4890	Näin Neuvostoliittokin hänen mukaansa toimi muun muassa hyökätessään Suomeen vuonna 1939.
4891	Näin nousee mestaruuspokaali!
4892	Näin oli ainakin omalta kohdaltani.
4893	Näin ollen ei ole mikään ihme, että elokuvissa kävijä on hienoisen katarsiksen tarpeessa.
4894	Näin ollen kesätyöpaikat voivat jäädä täyttymättä.
4895	Näin ollen kohtauksissa paniikki Leen kasvoilla ei ole näyttelemistä.
4896	Näin on arvioinut muun muassa Turkkiin perehtynyt apulaisprofessori Howard Eissenstat St.
4897	Näin runkosarjaa ei enää toista kertaa jouduta pitkittämään.
4898	Näin SalPan keskikenttäpelaajien loistopäivä saa jatkoa.
4899	Näin sen pitäisi mennä, ja olisi pitänyt koko syksyn ihmisten hillitä itsensä, kun ei kuitenkaan noudateta yleistä varovaisuutta eikä välitetä toisten ihmisten huomioon ottamisesta, kuten suurista tartuntamääristä Salossakin voimme huomata.
4900	Näin siis usko puhuu ja näin olen Raamatun ymmärtänyt.
4901	Näin tuki ei lisää esimerkiksi toimeentulotukea saavien tuloja.
4902	Näin Venäjä valmistautuu YK:n kokoukseen, totesi Zelenskyi.
4903	Naisen kainalossa kasvoi rinnan kokoinen paise – Dr.
4904	Naisen kertoman mukaan hänet raiskattiin ja kahlittiin käsiraudoilla.
4905	Naisen mukaan hän on jopa otettu siitä, että villieläin valitsi paikan kodikseen.
4906	Naiset saapuivat stadionille heille varatun sisäänkäynnin kautta.
4907	Naiset voisivat näin ilman sadokanonismin pelkoa valvoa ja valistaa vallasta sokaistuneita miehiä.
4908	Naisleijonien johtoryhmään ei voi kutsua lisäjäseniä eli Mustosen lähdön jälkeen johtoryhmässä on yhden henkilön vajaus alkuperäiseen tilanteeseen nähden.
4909	Naisleijonien runkopalasiin lukeutuva Laitinen tehtaili ratkaisufinaalissa tehot 2+1, ja hänet valittiin pudotuspelien arvokkaimmaksi pelaajaksi.
4910	Näissä asetelmissa huippukokous Helsingissä ETYKin hengessä on kaukainen haavekuva, minkä Stoltenberg Venäjän vastaisella retoriikallaan vahvisti.
4911	Näissä liiketoimintasarjoissa mitataan konsernin hieman yli 30 eri yhtiön keskinäistä menestymistä alalla, ja Joutsan yksikkö sai palkintoja kahdessa sarjassa.
4912	Näissä tapauksissa on käytettävä laitteen mukana tullutta kaapelia ja sen hukkuessa ostettava uusi erityiskaapeli tai sovitin, jolla tavallisen kaapelin saa kiinni liitäntään.
4913	Näissä tutustuu muihin ja pääsee olemaan muiden lajien kanssa tekemisissä, ampumahiihtovalmentaja Maija Holopainen sanoi STT:lle.
4914	Näissä vaaleissa nukkuvien puolueen kannatus oli kuitenkin sekä valtakunnallisesti että erityisesti paikallisesti poikkeuksellisen suuri.
4915	Näistä 16 on Afrikassa, ja niissä asuu 62 prosenttia ruokaturvan puutteista kärsivistä ihmisistä.
4916	Näistä on syytä ammentaa hyvät puolet ja karsia huonot, kun palveluita osittain joka tapauksessa digitoidaan.
4917	Näistä Suomi herää-, 612- ja Motti 612-kulkueita on luonnehdittu kansallismielisiksi tai äärioikeistolaisiksi.
4918	Näistä töistä saa palkkaa käteen 75 000 forinttia eli noin 200 euroa.
4919	Näistä Vilpas upotti vain neljä, kun normaalisti vapaiden kolmosten onnistumisprosentti on lähempänä 50:ttä tai jopa sen yli.
4920	Naisten Futsal-Liigan välierissä oli YIlveksellä kotiotteluvuoro kahden vieraspelin jälkeen.
4921	Naisten Mestaruusliigaan päätös ei vaikuta, vaan sen kaikki ottelut pelataan otteluohjelman mukaisesti.
4922	Naisten seipään karsinta käydään Münchenissä avauspäivänä 15. elokuuta, loppukilpailu on vuorossa kahta päivää myöhemmin.
4923	Naisten sukupuolielinten silpominen jatkuu ikään kuin maan rikoslaki ei soveltuisi vähäisempiinkin ruumiillista koskemattomuutta koskeviin rikoksiin.
4924	Naisten suomensarjakausi sujui vaikeissa olosuhteissa melko vaisusti.
4925	Näitä olivat muun muassa kompensaatiokohdepankin perustaminen arvokkaiden kohteiden kerryttämiseksi, liittyminen Luontokuntien verkostoon ja asiaa koskevan pilottihankkeen käynnistäminen.
4926	Näitä ovat Pirkanmaan, Pohjois-Karjalan, Etelä-Karjalan, Vaasan, Etelä-Pohjanmaan, Keski-Pohjanmaan, Kainuun, Itä-Savon, Länsi-Pohjan ja Ahvenanmaan sairaanhoitopiirit.
4927	Näitä pääkaupunkiseudun nuoria tunnetaan Helsingin kaduilla nimeltä ja heitä varotaan: muut tietävät, että heitä ei kannata suututtaa, koska he kostavat.
4928	Näitä säästöjä haetaan jakelusta, lentokoneiden vuokrasopimuksista ja toimintojen jatkuvasta parantamisesta.
4929	Näitä tullaan myöntämään matkustuskäyttöön ainakin kesäkuun 2023 loppuun asti.
4930	Näkemykseni mukaan Kupittaan siirtolapuutarha-alueen käyttöönotolle keskustatoimintojen alueeksi ei ole mitään perusteita.
4931	Näkökulma: Vaikuttiko Nato-hakemus ja Erdogan Suomen poliisiin?
4932	Näköpiirissä alkaa olla henkilökohtainen nöyryytys, johon suurin sotilaspoliittinen virhearvio vuosikymmeniin on Putinin vienyt.
4933	Nämä asiat eivät ole olleet koskaan varsinaisesti pois muodista, mutta viime aikoina ne ovat alkaneet olla niinsanotusti kuuminta hottia.
4934	Nämä elokuvateatterit ovat tärkeitä pienille paikkakunnille.
4935	Nämä hyödyt ovat valitettavasti olennaisilta osin hävinneet Venäjän aloittaman hyökkäyssodan myötä.
4936	Nämä ihmiset ei usein pysty ikinä palaamaan normaaliin arkeen.
4937	Nämä ihmiset eivät ole Venäjällä henkisesti, ja he ovat valmiita myymään oman äitinsä tavoitteensa vuoksi.
4938	Nämä kaikki voivat liittyä tai olla liittymättä neuropsykiatrisiin haasteisiin.
4939	Nämä koulut ovat lakkautettavien listalla talouden tasapainottamissuunnitelmassa.
4940	Nämä ovat teollisuudessa sallittuja, mutta kiellettyjä kemiallisina aseina.
4941	Nämä tekijät edesauttavat sitä, että onnettomuuksia ei satukaan, Kontola arvioi.
4942	Nanna Suden Taiteilija ja raivoisa rakkaus -näyttely aukesi Malvassa – ”Olen maalannut ihan helvetisti”
4943	Nashvillen kantavia voimia ovat suomalaisvahdit Juuse Saros ja Kevin Lankinen sekä hyökkääjät Mikael Granlund, Eeli Tolvanen ja Juuso Pärssinen.
4944	Nashvillen maalilla ahkeroi suomalaisvahti Juuse Saros, joka torjui kaikkiaan 37 kertaa.
4945	National socialist tarkoittaa suomeksi kansallissosialistia, tutummin natsia.
4946	Nato aloitti tänään Välimerellä aiemmin suunnitellun suuren sotaharjoituksen, johon osallistuu muun muassa lentotukialus Harry Truman.
4947	Natoa on pidetty laajalti varteenotettavana vaihtoehtona Suomen sotilaallisen puolustuksen vahvistamisessa artikla 5:n turvatakuiden myötä.
4948	Nato-hakemuksen myötä moni näistä kulmakivistä siirtyi, Kaakinen toteaa.
4949	Nato ja EU antavat Ukrainalle aseistusta ja taloudellista tukea.
4950	Nato-maa Turkki on vaatinut Suomea ja Ruotsia luovuttamaan terroristeina pitämiään henkilöitä Turkkiin, jotta se hyväksyisi maiden Nato-jäsenyyden.
4951	Naton entisen vihollisen paikalla on nyt Neuvostoliiton seuraajavaltio Venäjä, ja vastakkainasettelu on kuin kopio kylmän sodan vuosilta.
4952	Naton jäsenyysehtojen mukaan jäsenmaiden tulee olla demokraattisia markkinatalousmaita, joissa kunnioitetaan vähemmistöjen oikeuksia.
4953	Naton odotetaan toimittavan vastauksensa Venäjän vaatimuksiin tällä viikolla.
4954	Nato-option säilyttäminen on keskeinen osa Suomen turvallisuuspolitiikkaa ja päättäjät haluavat pitää siitä kiinni.
4955	Nato-uutisoinnilta tuskin on voinut tänä vuonna välttyä, mutta mikä itse Nato on ja mikä sen tarkoitus on?
4956	Navetta-heinälato on muuttunut Anna-Leenan vapaa-ajanasunnoksi.
4957	Näytelmäkirjailijasta, naisvaikuttajasta ja poliittisesti aktiivisesta Stalinin ihalijasta Hella Wuolijoesta tulee kertomaan kansanedustaja ja historiantutkija Erkki Tuomioja kello 12.30.
4958	Näytelmän tuottaa Musical Crew Mode, joka on Entosen, Seppälän ja Myllyperkiön perustama yhdistys.
4959	Näytöksessä esiintyy eri ikäisiä voimistelijoita lapsista aikuisiin.
4960	Näytöllä on raakadatakuva jolla lasertutka näkee ympäristön.
4961	Näytöt jäävät NHL-seurojen kykyjenetsijöiden pureksittaviksi heinäkuussa järjestettävää varaustilaisuutta varten.
4962	Näyttää jopa tuomioistuimiinkin säteilevän aktivistien valta.
4963	Näyttää siltä, että on tulossa vilkas Rautatiemuseopäivä, museolehtori Inka Alén kommentoi paikan päältä ennen puoltapäivää.
4964	Näyttelijä Helen Mirren puolestaan sai Oscar-palkinnon vuoden 2006 elokuvasta The Queen (Kuningatar), joka keskittyi prinsessa Dianan kuoleman jälkeisiin vaiheisiin.
4965	Näyttely avaa kokemuksia digitaalisten pelien pelaamisesta nykytaiteen kontekstissa.
4966	Näyttelyn taustoista kertovat Pasi Tanner ja Outi Kortelainen.
4967	Nea Virras haki kaupalle jatkajaa reilun vuoden ajan.
4968	Negatiivisten asioiden imeminen itseensä tummentaa mustia silmälaseja entisestään.
4969	Nehammer piti tapaamisen jälkeen myös tiedotustilaisuuden, jossa hän sanoi, ettei ole ”erityisen toiveikas” tapaamisen vaikutuksesta.
4970	Ne, jotka eivät halua maksaa ruuhkamaksua, voivat muuttaa käyttäytymistään monella tapaa.
4971	Ne jotka pelaavat, pelaavat kenoa tai pitkävetoa ja tulosvetoa, eivät lottoa.
4972	Ne laittavat väliin oman katteensa ja myyvät palvelun sitten korkokattona kuluttajalle.
4973	Nelikko on julkaissut myös potpurin neljästä kappaleestaan, mutta se kalpenee Leidit lavalla -kiertueen yhteydessä julkaistulle bilelekalle.
4974	Nelikon toiveena on, että Salosta kehittyisi virkeämpi opiskelijakaupunki.
4975	Neljännes Nepalin bruttokansantuotteesta tulee ulkomailla työssä olevien omaisilleen lähettämistä rahoista.
4976	Neljännes tavaraliikenteen päästöistä syntyy siis turhanpäiten?
4977	Neljännesvälierässä Argentiina voitti Australian 2–1 ja puolivälierässä Hollannin rangaistuspotkukisalla.
4978	Neljänsille rokoteannoksille ei Euroopassa ole vielä myyntilupaa millekään ikä- tai kohderyhmälle.
4979	Neljä parasta olisi päässyt suoraan jatkoon.
4980	Neljäs ottelu Loimaalla maanantaina oli alusta saakka yhtä maalia.
4981	Neljätoista vuotta Ponssea johtanut Juho Nummela ei heitä kirvestä kaivoon, vaikka kustannusinflaation siirtäminen hintoihin ottaa aikansa pitkän tilauskannan takia.
4982	Neljävuotias Paavo Rissanen otti kaiken irti italialaisesta possujunasta, joka olikin tivoliyrityksen laitteista se kaikkein vanhin ja suosituin.
4983	Neloskentän keskellä hyökkäävän Helmin voitto-osuma syntyi vain kuusi sekuntia ennen kolmannen erän päätöstä.
4984	Ne määritellään Yhdysvalloissa toimivan uskonnollisen järjestön toimesta.
4985	Ne mahdollistavat maalinteon, VPS:n päävalmentaja Jussi Nuorela huokasi.
4986	Ne majailevat tilalla ympärivuotisesti kopillisissa ulkohäkeissä, joiden pohjalla on olkea.
4987	NEMA:n edustajan mukaan yksi matkustaja on edelleen kateissa.
4988	Ne menevät lähelle raja aluetta – eli rintamaa – sillä siellä sähköverkot eivät toimi.
4989	Ne on myös tunnistusmerkittävä mikrosirulla viimeistään kolmen kuukauden ikään mennessä.
4990	Ne ovat kotimaisen tuotannon toiminta luotettavasti, sähkön saaminen Ruotsista ja leuto sekä tuulinen talvi.
4991	Ne ovat olleet viime vuosina useasti törmäyskurssilla Brysselin kanssa.
4992	Ne ovat täällä taas!
4993	Ne ovat uuraislaisen, jo edesmenneen tuohimestari Elvi Mäkisen valmistamat.
4994	Ne ovat vaatteet, jotka olivat mukana pakomatkalla.
4995	Ne pitää tietysti ottaa pois pistorasioista.
4996	Nestekaasulämmitin on syksyn hittituote – pellepelottomat tuottavat pelastuslaitokselle päänvaivaa: "Saattavat aiheuttaa hengenvaaralliset häkäolosuhteet"
4997	Nestorinpäivän eli 26. helmikuuta aikoihin norppaemo synnyttää kuutin lumipesän suojiin.
4998	Ne suorittavat ensimmäistä kertaa aseellista tehtävää poliisin puolesta.
4999	Netflix sai houkuteltua lisää tilaajia kolmannella vuosineljänneksellä.
5000	Ne tilattiin 2001 ja ensimmäisten piti tulla Suomeen jo 2001, mutta kopteri sai tyyppihyväksyntänsä vasta 2006 Saksassa.
5001	Netissä innostuttiin pelistä, jossa putsataan paikkoja painepesurilla – ”Täydellinen peli heittää aivot narikkaan”, ”10/10”
5002	Netissä sain vihapostia tutuilta ja tuntemattomilta, Deelen kertoo.
5003	Netto ei varmaankaan muutu, mutta toivon ainakin sen säilyvän ennallaan.
5004	Ne tulevat etelässä sekä lännessä vetenä ja idässä lumena tai jäätävänä sateena.
5005	Neulomaan tai virkkaamaan voi tulla Navetan pihapiiriin.
5006	Neurologin mukaan vauvaa kiinnostavat lähinnä kontrastit, liike ja kasvot.
5007	Neuvosto äänesti nimittäin selvin numeroin ihmisoikeusrikkomuksia koskevan tutkimuksen puolesta.
5008	Neuvosto korostaa, että kasvojentunnistusvälineitä tulisi käyttää ainoastaan rikosasioiden tietosuojadirektiivin mukaisesti.
5009	Neuvostoliiton kommunistisen puolueen viimeinen pääsihteeri ja valtionpäämies Mihail Gorbatsov kuoli 91-vuotiaana elokuun 30. päivä.
5010	Neuvostoliitto oli maailmanrauhan asialla silloinkin, kun sen tankit vyöryivät Prahaan.
5011	Neuvosto muistuttaa Suomen hallitusta siitä, että YK:n ihmisoikeuskomitea ja syrjinnän vastainen komitea ovat todenneet nykyisen saamelaiskäräjälain ihmisoikeuksien vastaiseksi.
5012	”Neuvottelemme parhaillaan asiakkaidemme osuudesta sekä Juvan että Vilnan tehtaan laajennusinvestoinneissa”, Savisalo sanoo.
5013	Neuvotteluiden kerrottiin kuitenkin edistyneen, ja kompromissia pidettiin kokouspaikalla mahdollisena.
5014	Neuvotteluiden on määrä kestää ensi viikon perjantaihin.
5015	Neuvotteluista sovittiin sen jälkeen, kun Venäjä siirsi joukkojaan Ukrainan rajalle ja vaati sitovia lupauksia siitä, että sotilasliitto Nato ei saisi enää laajentua.
5016	Neuvottelut suojelutyön määrästä ovat vielä kesken, Nevala kertoo tiedotteessa.
5017	Ne vaativat vähän enemmän korjaustöitä, kertoo Savolainen.
5018	Ne vielä piiloutuvat lehtien alle kasvamaan, hän nauraa.
5019	Ne voivat jakaa aseita terroristeille ja antaa näille keinot toteuttaa vihaansa.
5020	New Yorkissa kotijoukkue Rangers vei voiton naapuriosavaltiosta vierailulle tulleesta New Jersey Devilsistä.
5021	New York Timesin julkaisemilla videoilla näkyy, kuinka venäläissotilaat vievät kahdeksan ukrainalaista miestä epäiltyyn teloitukseen.
5022	Ne yritykset, jotka toimivat pelkästään Euroopan markkinoilla kärsivät kaikki samanlaisista kustannusten nousuista.
5023	NHL:stä saapunut Pastrnak pelasi lauantaina toisen ottelunsa MM-joukkueessa ja summasi pisteet 2+1, kun Tshekki nujersi Norjan maalein 4–1.
5024	Niemelä muistaa edelleen tarkasti, kuinka eräänä päivänä tuon Moskovan-kirjeen kirjoittamisen jälkeen opettaja tuli luokkaan ja sanoi, että hänet oli kutsuttu miliisin luokse.
5025	Niemen mukaan on erittäin valitettavaa, että Venäjän viranomaiset pyrkivät tällä tavoin estämään vapaan ja riippumattoman journalismin jakelun Venäjällä.
5026	Niemi huomauttaa, että tähän määrään voidaan laskea hoitajien lisäksi myös muita alan ammattilaisia, kuten hoiva-avustajia.
5027	Niemikorvelle itselleenkin kasvatus- ja kuntoutuskoiran käyttö on vielä uutta.
5028	Nieminen kuitenkin kiistää, että joukkue olisi yllätystappion jälkeen ollut "syvissä vesissä".
5029	Nieminen on todennäköisesti Suomen ainoa, joka osaa tehdä pikkutarkkaa Bulino-kaiverrusta.
5030	Niemisen Urheilijat aloitti miesten jalkapallon Suomen Cupin voitolla.
5031	Nightwish esiintyy Tampereella 22. huhtikuuta ja Helsingissä 24. huhtikuuta.
5032	Niiden juuristo kestää paremmin kuivuutta, kunhan vaan talvi ei tuhoa niitä, Ali-Rontti puntaroi.
5033	Niiden kehittäjät arvioivat Ylelle, että jätskiä myy koko maassa noin 500-1000 kojua.
5034	Niiden korvausmäärät laskivat kuitenkin noin 190 miljoonasta eurosta alle 170 miljoonaan euroon.
5035	Niiden lisäksi ongelmia on esimerkiksi ympäristönsuojelussa, eläinlääkintähuollossa, maaseutupalveluissa, ympäristöterveydenhuollossa ja kaavoituksessa.
5036	Niiden seurassa viihtyy Tuisku-porokin.
5037	Niiden siirtyessä entisestään elokuvateatterien aukeamisvaiheeseen syntyy ainutlaatuinen suma.
5038	Niiden tarkoitus on levittää tietoa sodasta Venäjällä sekä tehdä iskuja maan infrastruktuuria ja organisaatioita vastaan.
5039	Niihin voi ilmoittautua seurakunnan nettisivuilta viikolla 36 löytyvää linkkiä hyödyntäen.
5040	Niille ei nimittäin ole tehty yhtikäs mitään pariinkymmeneen vuoteen.
5041	Niille, jotka saavat vielä paperista veropostia, verokortti tulee postissa tammikuun puoliväliin mennessä.
5042	Niin aikuisten kuin lasten kilpasarjoissa palkitaan kolme parasta juoksijaa.
5043	Niin ikään rakennusalalla toimivalle Torpparin renki –yritykselle tukea tuli hieman yli 4 000 euroa ja Hirvaskankaan Rakennustyö Oy:tä tuettiin 3 900 eurolla.
5044	Niinistö ei yksilöinyt pakotteita tarkemmin.
5045	Niinistö ja Biden keskustelevat ainakin Ukrainan tilannekuvasta ja siitä, miten Suomi näkee Venäjän toimet juuri nyt.
5046	Niinistö ja Marin antoivat torstaina yhteisen tiedotteen, jolla he kertoivat Nato-kannastaan.
5047	Niinistöltä kysyttiin haastattelussa Suomen turvallisuuspoliittisista vaihtoehdoista.
5048	Niinistö myös korosti lehdistötilaisuudessa, ettei Suomen mahdollinen Nato-jäsenyys olisi suunnattu ketään vastaan.
5049	Niinistön mielestä tämä on kaukainen vaihtoehto.
5050	Niinistön mukaan selontekoa koskeva työ on enää loppusilausta vailla.
5051	Niinistö piti Ahvenanmaan 100-vuotisjuhlissa myös puheen.
5052	Niinistö puhuu naapurisuhteestaan Venäjän kanssa ja suhteiden säilyttämisestä.
5053	Niinistö totesi, että asia on herättänyt vastustusta eduskunnassa härskin vääristelyn takia.
5054	Niin ko ymmärämmä, tämä oon arvelukysymys.
5055	Niin lohesta kuin kalastajista.
5056	Niinpä Charlesilla voi olla kova työ asemansa pönkittämisessä ja monarkian jatkuvuuden takaamisessa.
5057	Niinpä hän alkoi kantaa nauhuria mukanaan ja äänittää puheita.
5058	Niinpä hän päätti tarjota matelijalle sellaiset.
5059	Niinpä, onko mielestäsi niin, että jos ei ole samaa mieltä, niin ei ymmärrä mistä asiassa on kyse?
5060	Niin pitkälle olen valmis menemään.
5061	Niin sanottuja pääjaksoja on kolme vuodessa.
5062	Niin sanottu Tammisuojan mutka oli vuoteen 1972 mennessä aiheuttanut pari kuolemantapausta sekä useita ulosajoja, joihin oli tarvittu paikallisia isäntiä traktoreineen hinausavuksi.
5063	Niin se voisi otsikoida, naureskeli nuori toimittajaopiskelija Murto kisan jälkeen.
5064	Niin työläisten asiaa kuin kaupunki-maaseutu-jakoa käsittelevissä artikkeleissa puhutaan puolueen sisäisistä jaoista: kaupunki vastaan maaseutu, koulutetut vastaan duunarit.
5065	Niin UPM:n Sundman kuin apulaisprofessori Lassilakin uskovat, että teollisuudesta löytyy vielä paljon kohteita, joissa sähkön kulutus voisi joustaa.
5066	”Niin valtava alue, että venäläiset eivät löytäisi ukrainalaisia”
5067	Niissä 44 prosenttia vedestä (siirryt toiseen palveluun) menee nurmikoiden ja puutarhan kastelemiseen.
5068	Niissä esittäytyvät tulevaisuudentutkimuksen termit, kuten vaihtoehtoiset tulevaisuudet, megatrendit ja skenaariot.
5069	Niissä harjoituksen vaativuutta pystytään säätämään ampujan osaamisen mukaan, jolloin harjoittelu on mielekästä niin aloittelijalle kuin kokeneellekin.
5070	Niissä muun muassa listataan yksittäisiä työtehtäviä, joissa Anna kaipaa lisäharjoitusta.
5071	Niissä saa tietoa esimerkiksi taloyhtiössä näköpiirissä olevista remonttitarpeista ja voi myös esittää omia huomioitaan.
5072	Niissä varsin vähän käsitellään varsinaista käytännön toimintaa.
5073	Niistä 222 todettiin sunnuntaina, 563 lauantaina ja 734 perjantaina.
5074	Niistäkään ei uutisoida automaattisesti kaikkea julkista vaan journalistisen harkinnan perusteella.
5075	Niistä on tullut tietoja julkisuuteen viime vuosina.
5076	Niistä tammikuussa todettuja on 264.
5077	Niistä tiedotamme tarvittaessa erikseen.
5078	Niistä viimeisellä hän punnersi 127,5 kiloa, joka on sub-mastersin uusi EE.
5079	Niistä voi hissukseen kehittyä arvokisojen mitalivyöry.
5080	Niitä haluan pohtia ja niistä kirjoittaa.
5081	Niitähän nykyään riittää.
5082	Niitä hän on käynyt Tšetšeniassa, Georgiassa ja paraikaa tietenkin Ukrainassa.
5083	Niitä jotka tietävät ja osaavat, kutsutaan mikrojulkkisaktivisteiksi, joista alussa mainittu Junes Lokka on hyvä esimerkki.
5084	Niitä lukiessa tulee tehneeksi löytöjä ja saa ahaa-elämyksiä.
5085	Niitä oli jäljellä yksi kappale museossa, noin 50 kilometriä Moskovasta.
5086	Niitä on kertynyt jo noin 3 600 kappaletta.
5087	Niitä tulee välillä, mutta usko oli omaan tekemiseen.
5088	Niitä varten, joita rokotteen ottaminen jännittää, on Elon rokotuspisteellä järjestetty sermin taakse paikka, jossa rokotteen voi ottaa makuuasennossa.
5089	Niitä voi myös ostaa krediiteillä, joita kuitenkin saa normaalilla pelaamisella melko hitaaseen tahtiin.
5090	Niitä voi sattua vaikka kuinka hyvin olisi kaikkeen varauduttu, Koski huomauttaa.
5091	Nikkanen suunnittelee ensi kesäksi Oripäähän vanhojen lentokoneiden kokoontumista, jonka osallistujat tarvitsevat tankkausmahdollisuuden.
5092	Nikkari tosin toteaa, että entisten sote-kiinteistöjen ostajakunta on hyvin rajallinen.
5093	Niklas Süle vei kotijoukkue Bayernin johtoon 18. minuutilla.
5094	Nimeäminen auttaa kanavoimaan tunnetta toivotulla tavalla ja muuttamaan tunteen toiminnaksi haluttuun suuntaan.
5095	Nimenomaan kaupungin jakautuneisuus vastakkaisiin miljöihin ilmentyy oivallisella tavalla.
5096	Nimettömänä pysytellyt sotilasliitto Naton viranomainen arvioi CNN-kanavalle torstaina, että Venäjä on joutunut muuttamaan taktiikkaansa Ukrainassa.
5097	Nimilista päätyi kuitenkin eteenpäin, ja se julkaistiin vastoin allekirjoittaneiden tahtoa sosiaalisessa mediassa.
5098	Nimimerkin mukaan hänen pikkuveljensä tyttöystävä ei saa käyttää puhelinta kello 21 jälkeen.
5099	Niskanen korostaa kunnioittavansa lajin perinteitä.
5100	Niskanen on jäänyt minuutti 19 sekuntia Neprjajevasta, Pärmäkoski minuutti 21 sekuntia.
5101	Niuvanniemi on Suomen suurin psykiatrinen sairaala.
5102	NMG omistaa lähes 20 prosenttia Putinia tukevasta Pervyi kanalista.
5103	No Doubt -yhtyeen laulaja Gwen Stefani on 52-vuotias.
5104	Nohynekin mukaan nykyrokotteet estävät kuitenkin vallalla olevan omikronin BA.5-muunnoksen tarttumista ja tartuttavuutta vain kohtalaisesti ja lyhytkestoisesti, minkä vuoksi osa lain pohjasta on ainakin toistaiseksi pudonnut pois.
5105	Nohynek sanoo, että rokotetuotannon liiallista keskittymistä on kritisoitu, mutta asia ei ole nopeasti ratkaistavissa.
5106	Noin 15 kiinteistöä on jo ilmoittanut ottavansa kaukolämmön.
5107	Noin 200 000 kelikameraa antavat keskukselle lisätietoa ajokeleistä.
5108	Noin 20 minuutin kohdalla vieraat pääsivät antamaan peräti kolme kulmapotkua lähes peräjälkeen, mutta ÅIFK:n puolustus veti tilanteista pidemmän korren.
5109	Noin 40-vuotias mies menetti vielä tuntemattomasta syystä ajoneuvonsa hallinnan, törmäsi tienrumpuun ja auto kulkeutui siitä vielä jonkin matkaa tierummun toiselle puolelle.
5110	Noin 80 prosenttia merten muovijätteestä on peräisin maalta.
5111	Noin joka kolmannelle jää joitakin oireita, mutta ne voivat olla hyvin lieviä.
5112	Noin kahdeksan kymmenestä hoitajasta kuuluu Tehyyn tai Superiin.
5113	Noin kello 16.10 Ernst Tandefelt saapui Cafe Esplanadiin Pohjois-Esplanadilla.
5114	Noin kymmenen minuutin kokeilu riittää, nokkaan tulee sillä vauhdilla, että koko pelin idea jää häilyväksi.
5115	Noin kymmenen vuoden vanha ilmoitti äidilleen haluavansa lemmikin – eikä minkä tahansa lemmikin, vaan aivan ehdottomasti marsun.
5116	Noin puolet liikevaihdosta tulee ulkoistettujen asiakaspalvelusopimusten hoitamisesta, toinen puolikas muodostuu IT-palveluiden ja tietoliikenneyhteyksien tuloista.
5117	Noin puolet metsäteollisuuden tuotteista kuuluu kemialliseen valmistuksen piiriin, eli puusta tehdään kartonkia, paperia, sellua.
5118	Noin puolet nuorista on löytänyt sieltä uusia kavereita, Kiilakoski sanoo.
5119	Noin sata pohjoissuomalaista Vastaamon ex-asiakasta on hakenut apua Rikosuhripäivystyksestä, esitutkinnassa kuullaan nyt uhreja – Oululaisnainen: "En jaksa lähteä siihen hirveään rumbaan"
5120	Noin vuoden takaisen asiakirjan mukaan eräs Facebookin työntekijä etsi palvelun Watch-osiossa videoita haulla ”climate change” ja heti toinen hakutulos oli ”ilmastoon liittyvää misinformaatiota” levittävä video, jota oli katsottu yli 6,6 miljoonaa kertaa.
5121	Noir-tyylisissä toimintapeleissä pelaaja ohjasi kovaksikeitettyä poliisia Max Paynea vaarallisten tapahtumien keskellä New Yorkissa.
5122	Nokian käänne on onnistunut ja ongelmavuodet ovat takana, vahva tulos yllätti taas kaikki – "Tämä on mennyt nopeammin kuin itsekään kuvittelimme"
5123	Nokian nostaminen esille voi tuntua vanhan levyn toistamiselta, mutta sille on jälleen perusteensa.
5124	Nokian Renkaat myy Venäjän toimintonsa, Tamtron kertoi suunnittelevansa listautumista Helsingin pörssiin ja 16 yhtiötä julkisti osavuosikatsauksensa.
5125	Nokian Renkaat yritti jälkeenpäin kertoa, ettei se pyri aktiivisesti hyötymään tilanteesta.
5126	Nõmmen tori on avattu jo vuonna 1908.
5127	No, onneksi minulla on sentään pyöräilykypärä.
5128	Nootilla on paha klangi verrattuna Ruotsiin, arvioi Majander.
5129	Nopeusrajoitusta saisi pikemminkin nostaa kuin laskea, jos kiire tulee.
5130	Nordean ennusteen mukaan ostovoiman heikentymistä ja kotimaisen kysynnän supistumista puskuroivat kotitalouksille korona-aikana kertyneet säästöt, toistaiseksi hyvänä pysynyt työllisyystilanne sekä valtion tukitoimet.
5131	Nordea pitää osakkeet edelleen ylipainossa – "Tyypillisesti synkistelyä seuraavat keskimääräistä paremmat tuotot”
5132	Nordic Minesin yrityssaneerausvelka vuonna 2014 oli noin 160 miljoonaa euroa.
5133	Nordmarkia hallitsee jaarli Sebastian, joka on hiipunut huumehörhöksi.
5134	Norfolkin Anmer Hallissa sijaitseva kesäasunto jää perinteisesti taakse syksyn tullen.
5135	Noriega sanoo, että se juontaa juurensa kolonialismin aikaisiin riippuvuussuhteisiin.
5136	Norja ei rajoittaisi vientiä Suomeen, mutta saattaisi rajoittaa vientiä Etelä-Norjassa.
5137	Norjalainen Viking Venture on ostanut merkittävän suuren osuuden taloushallinnon ohjelmistoyhtiö Heeroksesta.
5138	Norjalaisten päivä oli lähellä täydellistä, mutta Lucas Braathen putosi avauskierroksen johtajan paikalta 11:nneksi.
5139	Norjan hallitus pohtii parhaillaan, rajoittaako se hiilidioksidivapaan vesisähkön myyntiä maan rajojen ulkopuolelle, koska kuivuuden vuoksi kaikissa Norjan vesialtaissa ei vettä ole nyt toivotusti.
5140	Norjan Huippuvuoret ovat kuitenkin ennakkotapaus, jonka perusteella Ahvenanmaalla mikään ei välttämättä muutu Suomen Nato-jäsenyyden myötä.
5141	Norja on ollut ehkä kirkkain poikkeus tästä säännöstä.
5142	Norjassa vangittiin epäilty vakooja, joka oli työskennellyt noin vuoden ajan valeidentiteetillä Tromssan yliopistossa.
5143	Norja voitti ottelun, Englanti teki valituksen.
5144	Normaalia synkempi tarina ja ihmiskuvaus eivät kuitenkaan vaadi synkistelyyn vajoamista, josta myös on annettava plussaa elokuvalle.
5145	Normaalisti alennus on 30 prosenttia.
5146	Normaalisti määräaikaissopimuksista voi päästä eroon inhimillisistä syistä, kuten sairastumisen, muuton, armeijan tai työttömyyden vuoksi.
5147	Normaalit kirjastolainauksen käytännöt ovat pyörienkin kohdalla käytössä: myöhästymismaksut ja korvaushinta.
5148	Norwichin tavoin käytännössä varma putoaja Watford tarttui Burnleyä vastaan oljenkorteensa siirryttyään jo 8. minuutilla vierasjoukkueen James Tarkowskin epäonnekkaalla omalla maalilla 1–0-johtoon.
5149	Nothingin suurimpia vahvuuksia on designin, hinnan ja kohtuu hyvän laadun kohtaaminen.
5150	NotPetya aiheutti runsaasti tuhoja myös Ukrainan ulkopuolella, se muun muassa lamautti tanskalaisen Maersk-logistiikkakonsernin toiminnot ja aiheutti sille satojen miljoonien tappiot.
5151	Nousseet tukkuhinnat taas pakottavat ravintoloitsijoita etsimään säästöjä sieltä, missä se on mahdollista.
5152	Nousu oli Tilastokeskuksen mukaan suurinta sitten vuoden 2012.
5153	NSO puolestaan kiistää tehneensä yhteistyötä QuaDreamin kanssa.
5154	Numerolla 8 kilpaillut Emma Selin on joutunut jättämään kilpailun kesken.
5155	Numerot päätyvät Metalle, kun muut ihmiset luovuttavat puhelintensa yhteystiedot Facebookille tai Instagramille.
5156	Nummelan Judoa edustava Mäkinen voitti alle 81 kilon sarjassa neljä ottelua, mutta loppuottelussa lajin belgialaishuippu Matthias Casse oli vielä liian kova pala.
5157	Nummelat kertovat, että crosskart-autojen hinnat lähtevät noin neljästä tuhannesta eurosta.
5158	Nuo joulukorttien aiheina olleet taulut ovat näyttävästi esillä myös Juutilaisen juhlanäyttelyssä Uudenkaupungin merikeskuksessa Pakkahuoneen rannassa.
5159	Nuo numerot Kunnas muistaa aina.
5160	Nuorat sijaitsivat neljän metrin korkeudessa.
5161	Nuorena auto-onnettomuudessa kuolleella Prefontainella on oma osansa Eugenen legendassa.
5162	Nuoren leopardin syntyperää tutkiessa kävi ilmi, että hänen esi-isiensä joukossa oli Shiva-niminen lumileopardi, joka asui Tallinnan eläintarhassa vuosina 1985–2000.
5163	Nuoret itse odottavat ensi viikon keskiviikkona edessä olevalta iltapäivältä selkeää kuvaa siitä, minkälaisia työpaikkoja Sauvossa olisi tulevaksi suveksi tarjolla.
5164	Nuoret jaetaan kahteen joukkueeseen, ja kummankin joukkueen jäsenet asettuvat omiksi jonoikseen.
5165	Nuoret naiset saattavat myös kohdella itseään väkivaltaisesti: viillellä, raapia ihoa rajusti tai lyödä omaa päätään seinään.
5166	Nuoret tytöt ovat ajautuneet näihin ympyröihin nopeasti tienattavan ison rahan perässä.
5167	Nuori artisti tarvitsi kuitenkin vielä muutaman vuoden kyspymisaikaa.
5168	Nuorilla on vaikeaa.
5169	Nuorimmat hänen tietämänsä vapettajat ovat olleet alakoulujen viides- ja kuudesluokkalaisia.
5170	Nuorimmat kilpailijat ovat 14-vuotiaita, myös eläkeläisiä odotetaan kisaan mukaan.
5171	Nuori opiskelija odotti kesää ja koko elämäänsä.
5172	Nuori pitää perehdyttää tehtäviinsä ja kertoa, mitä häneltä odotetaan.
5173	Nuoriso-ohjaaja Suhosen mukaan musiikilla on vahva merkitys nuorille.
5174	Nuorista 32 prosenttia pelkää työelämän olevan liian raskasta, mikä on 13 prosenttia enemmän kuin vastaavassa tutkimuksessa vuonna 2020.
5175	Nuorruin ja pienenin hetkessä ja samalla toivoin, ettei portti hälyttäisi.
5176	Nuorten kuorolaisten heleät äänet viehättivät kuulijoita suuresti.
5177	Nuorten liikkuminen on tänä päivänä pitkälti polarisoitunut.
5178	Nuorten SM-kisoissa pisteitä saa kuusi parasta.
5179	Nuorten terapiatakuu on noussut jo vaalipuheeksi, mutta terapiatakuuta odotellessa Tampereella on annettu nuorille terapiaa kirkossa.
5180	Nuorten väkivaltatilastot näyttävät hälyttäviltä Lounais-Suomessa.
5181	Nuorten yrittäjien kesäkahvila Muru on taas avannut ovensa – "Omia virheitä ei kannata ottaa tosissaan"
5182	Nuo vastustajat ovat erinomainen testi myös erikoistilannepelaamiseen.
5183	Nupu kykenee suojelemaan myös muita, mikä käy ilmi Makken ollessa vaarassa jäädä auton alle.
5184	Nurkkatanssit olivat Ikosen nuoruudessa yksi tapa tutustua ihmisiin ja pitää hauskaa.
5185	Nuudelit ovat trendikästä perinneruokaa parhaimmillaan – erilaisia nuudeleita on paljon, mutta mitä eroa niillä on?
5186	Nuutille jäätelön muodolla ei ole suurta väliä, sillä jäätelö tuppaa leviämään hänellä joka tapauksessa ympäri kasvoja.
5187	Nykyään autoteollisuuden ailahteluiden mukaan elävä pikkukaupunki oli kerran kansainvälisen tiedonvälityksen napa.
5188	Nykyään hän kiekkoilee ja opiskelee Kuortaneella.
5189	Nykyään käyn välillä isosiskonkin luona kokkaamassa, hän naurahtaa.
5190	Nykyään osa ihmisistä dokumentoi valokuvilla jopa ruokakaupassa käymisen tai autolla ajamisen.
5191	Nykyään perusteena on tehdyn työn määrä.
5192	Nykyään tälläisiä tapauksia käsitellään oikeudessa hyväksikäyttörikoksina.
5193	Nykyinen päätös on voimassa 17. tammikuuta asti, ja uusi päätös olisi voimassa sen jälkeen todennäköisesti kaksi viikkoa eli 31. tammikuuta asti.
5194	Nykyinen Pakurlan silta on elinkaarensa päässä, eikä sitä voi ely-keskuksen mukaan enää peruskorjata.
5195	Nykyiseen johtoryhmään kuuluvat eivät ole syytteen saaneiden joukossa.
5196	Nykyisellä kehityskäyrällä seuraava askel on ilmoittautua Münchenin EM-kisoissa mitalikamppailuun elokuussa.
5197	Nykyisen palveluverkon säilyttäminen vähintään yhtä kattavana on mahdollista, mutta Anderssonin mukaan sen ei pitäisi riittää tavoitteena.
5198	Nykyisillä päätöksillä sen käyttö on jäädytetty 15.2. saakka ja sen jälkeen rajoituksia voi jälleen kiertää passilla.
5199	Nykyisin äidille halutaan tarjota lahjoja ja elämyksiä.
5200	Nykyisin aukkopeitteen etureunassa on useimmiten niin sanottu kauhukahva, joka irrottaa peitteen sekunnissa ja tekee kanootista poistumisen helpoksi esimerkiksi kaatumistilanteessa.
5201	Nykyisin henkilötunnuksen viimeinen numero on naisilla parillinen ja miehillä pariton, jatkossa yksilönumero on satunnainen.
5202	Nykyisin käytäntönä on, että ennakoivaa hampaanpoistoa suositellaan tietynlaisille alaviisaudenhampaille ennen 25 ikävuotta.
5203	Nykyisin, kun kohdun tyhjennyskin raskauskudoksesta hoidetaan yleensä lääkkeillä kotona eikä kaavinnalla sairaalassa, naisen kohtaamiseen ei tarvitse montaa minuuttia käyttää.
5204	Nykyisin Miami Beachilla asuva kurvitar nähtiin aikoinaan suomalaisen Myllykosken Pallo -joukkueen pelipaidassa.
5205	Nykyisin miehet pukeutuvat tummiin suoriin housuihin sekä paitaan ja takkiin.
5206	Nykyisin puistossa on siistiä.
5207	Nykyisin verkkokalastuskielto on alueella voimassa huhtikuun puolivälistä kesäkuun loppuun.
5208	Nykyn mukaan Lindfors ja Classic-puolustaja Akola ovat "kansainväliset mitat täyttäviä äijiä".
5209	Nyrkkeilijän palkintokaapissa on alle 22-vuotiaiden EM-pronssi ja hopea.
5210	Nyt ammattilaiset uskovat, että tapauksia on huomattavasti enemmän kuin on tiedossa.
5211	Nyt arvot ovat vaihdelleet hyvin paljonkin useamman viikon aikana.
5212	Nyt automerkki suunnittelee täyssähköautoa, joka on eräänlainen uusi versio legendaarisesta Kleinbusista.
5213	Nyt Bachelet menee Xinjiangiin Kiinan hallituksen vieraana.
5214	Nyt Dannenberg on aloittanut aluevaltuutettuna.
5215	Nyt edessä on totuuden hetki.
5216	Nyt eduskuntavaalien alla ei tietenkään asiaa uskalleta ottaa vielä esille.
5217	Nyt ei huolehdita enää mistään, nainen päivittelee ja sanoo saman taksin kulkevan edelleen Mellilässä sijaitsevan talon ohitse aamuisin, mutta kyytiin ei ole asiaa.
5218	Nyt en ehtinyt, kun yhtäkkiä tuli se -19 asteen pakkanen.
5219	Nyt esiin noussut suunnitelma on, että loputkin oppilaat siirrettäisiin Mustamäkeen.
5220	Nyt esitettävässä laissa ei rajoiteta lakko-oikeutta yhtään sen enempää kuin mikä on välttämätöntä ihmishenkien turvaamiseksi viimesijaisena keinona — nimenomaan viimesijaisena keinona, jota ennen on käytettävä kaikki muut keinot, Kyllönen sanoi.
5221	Nyt hän ei enää laske päiviä ja kokee, että on oppinut tuntemaan itsensä paremmin kuin ennen alkoholinkäytön lopettamista.
5222	Nyt hänen tehtävänään on auttaa Ukrainasta sotaa paenneita saamaan töitä Salosta.
5223	Nyt hän johtaa MSZP:n ajatushautomoa, Budapestissa toimivaa Szociális Demokráciáért Intézet -järjestöä.
5224	Nyt hän joutui ostamaan kotiinsa vaa'an.
5225	Nyt hän keittää kokaiinitahnaa poikansa kanssa.
5226	Nyt hän kertoo käyttävänsä aikaansa vähäosaisten auttamiseen.
5227	Nyt hän keskeyttänyt maailmankiertueensa.
5228	Nyt hän on kuollut.
5229	Nyt hän on suunnannut Dubaihin, josta on löytänyt kaksoisolentonsa.
5230	Nyt hän vie 30-vuotisjuhliaan viettävää Assemblya uuteen suuntaan.
5231	Nyt hän yrittää saada vanhempiaan lähtemään.
5232	Nyt Hautala on ehtinyt suunnata lomareissulle etelään, ja hän törmäsi Kanariansaarilla nopeasti lapsiperheille tuttuun ongelmaan.
5233	Nyt Heidi on julkaissut kokonaisen kuvasarjan, jossa hän poseeraa alastomana.
5234	Nyt ilmavoimat on julkaissut upean juhannuksen toivotuksen, kun Hornetit käväisivät ilmassa.
5235	Nyt järjestöstä muistutetaan, että sähkökatkon aikana tulee välttää veden valuttamista viemäriin, jotta vältyttäisiin viemärien tulvimiselta.
5236	Nyt jäsenyyttä vastustaa enää 42 prosenttia.
5237	Nyt jos koskaan alkaa Nelosella ja Ruudussa tiistaina 11. tammikuuta klo 20.
5238	Nyt kannatus on 8,8 prosenttia.
5239	Nyt kasvattajia on kourallinen.
5240	”Nyt katsotaan, ketkä ovat tehneet riskienhallinnalliset laskelmat.”
5241	Nyt kauppa on jälleen piristynyt.
5242	Nyt käynnistyvän kyselytutkimuksen avulla toivomme saavamme vielä laajemman joukon äänen kuuluviin, jotta voisimme palvella yhteisöä paremmin, Toiviainen kertoo.
5243	“Nyt käy tuomio tämän maailman ylitse; nyt tämän maailman ruhtinas pitää heitettämän ulos.
5244	Nyt King on herättänyt kauhun tunnetta hieman toisenlaisella tavalla, somessa jakamansa reseptin ansiosta.
5245	Nyt kotiyleisön suosikki on voiton päässä Wimbledonin tennisturnauksen miesten kaksinpelin loppuottelusta.
5246	Nyt kun hallituskauden viimeiset esitykset alkavat olla eduskunnassa, voi sanoa, että paljon on kriisien keskellä saatu aikaan.
5247	Nyt kun kuuntelin pätkän Radio Dein piispan kyselytuntia ja Leppästä, niin tulee kiitollinen olo vain siitä, ettei ole sellaisten käsien alla kansankirkossa ja samalla rukous, että anna Jumala vielä herätystä.
5248	Nyt kun mieli on alkanut tasaantua ja ajatukset ei enää ole suuntautuneet yksin siihen mikä ilo on odotettavissa, niin tilalle on tullut raskasta prosessointia.
5249	Nyt lavalla on 600 neliötä tanssitilaa.
5250	Nyt luvassa on muhkea lisälasku ensi vuodelle.
5251	Nyt maali on kahden ottelun päässä, mutta raskas kausi on vaatinut paljon.
5252	Nyt markkinoilla nähtävät isot hintamuutokset ovat todella kohtalokkaita monille maatiloille.
5253	Nyt Megan on julkaissut itsestään upean kuvasarjan, jossa hän poseeraa melko niukassa asussa rollerityttönä.
5254	Nyt meillä on toivoa, hän sanoo.
5255	Nyt metsämaa on myyty, joten kuusi täytyy käydä ostamassa.
5256	Nyt mukaan tarttui kuitenkin yksi sarjapiste ja kokemus siitä, että kaikki on mahdollista.
5257	Nyt näin ei käynyt.
5258	Nyt näytteilleasettajia oli hyvin kattavasti aina Pohjois-Suomea myöten.
5259	Nyt oli oikea aika tehdä radikaalimpi ratkaisu, jolla tarjotaan joukkueelle työrauha ja uusi alku, Pekka Virta sanoo tiedotteessa.
5260	Nyt on aikaa yhteisille aamuille pian vuoden täyttävän tyttären kanssa, hän kertoo tyytyväisenä.
5261	Nyt on kuuma poseeraus!
5262	Nyt on SAFE-hankkeen vuoro yrittää kehittää korvaaja salasanoille ja projektitiimin edessä on samat haasteet, jotka ovat tulleet vastaan myös muille ratkaisua hakeneille.
5263	Nyt ovat muutkin puolueet lähteneet sitä kannattamaan.
5264	Nyt pääsen kunnolla jalkautumaan kentälle, kun koulut ovat alkaneet.
5265	Nyt päätetty ylimääräinen indeksikorotus koskee kansaneläkeindeksiin sidottuja sosiaaliturvaetuuksia, kuten takuu- ja kansaneläkettä, työttömyysturvaetuuksia, perustoimeentulotukea, vähimmäismääräistä sairaus- ja vanhempainpäivärahaa sekä opintorahaa.
5266	Nyt pelastuslakiin ollaan tekemässä muutosta, jossa palovaroittimen hankinta- ja kunnossapitovelvoite on tulossa rakennuksen omistajan vastuulle.
5267	Nyt pitää kouluttautua ilmakuvista neliöiden laskemiseen.
5268	Nyt pitäisi tehdä kovista ja pehmeistä keinoista yhdistelmä, joka on mahdollisimman oikeudenmukainen työttömille.
5269	Nyt poliisi tiedottaa, että mies on löydetty ja hän on hyvässä kunnossa.
5270	Nyt puisto täytti 25 vuotta.
5271	Nyt pyörä halutaan saada taas liikkeelle, ja sitä varten Pöytyän seurakunta sekä Auranmaan Latu ja Polku järjestivät yhteistyössä koulutuksen uusille kuljettajille.
5272	Nyt rahaa koulutukseen on tiedossa vain ensi vuodeksi.
5273	Nyt, reilut 2,5 vuotta koronatartunnan jälkeen, hän kykenee tekemään 5-tuntista työpäivää neljä päivää viikossa.
5274	Nyt Rihanna on julkaissut ensimmäisen raskausaiheisen somepäivityksensä.
5275	Nyt saat tietoa, mitä mieltä ehdokkaat ovat asioista, joista seurakunta päättää.
5276	Nyt sekä Suomi että Ruotsi ovat päättäneet hakea Natoon.
5277	Nyt se on arkipäivää, Ahola sanoo.
5278	Nyt se on todistettu: 60 on uusi 30. Nykyajan kuusikymppiset ovat kaikkea muuta kuin harmaantuneita ja elämäänsä kyllästyneitä tai eri sairauksiaan kilpaa luettelevia mummeleita.
5279	”Nyt se on vihdoin julkista!
5280	Nyt se on yksinkertaista kun selvyyden vuoksi molemmat tarkoittaa samaa, eli suvaitsevaisuutta.
5281	Nyt siihen on tuhannen taalan paikka, kun upean metsäalueen suojeleminen eteläisessä Hämeessä on toteutumassa ja sen konkretisoitumiseen tarvitaan vielä varoja.
5282	Nyt sotaa pakenevien joukossa on monen alan ammattilaisia.
5283	Nyt Suomi ja Ruotsi ovat tehneet suuret ratkaisut turvallisuuspolitiikassaan.
5284	Nyt suunniteltu yksikkö on pieni ja toimisi Terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen yhteydessä.
5285	Nyt talousennusteet povaavat taantumaa, ja jonkin verran synkkyyttä onkin asiantuntijoiden mukaan jo hinnoiteltu kursseihin.
5286	Nyt tämä akaalaistaustainen ja Toijalassa treenikämppäänsä pitävä vaihtoehtometallitrio saapuu ensimmäiselle Akaan-keikalleen Vasenkätisten Vestivaalille lauantaina 20. elokuuta.
5287	Nyt tämä ongelma on huomattu myös ukrainalaisten avuksi tehtävissä keräyksissä.
5288	Nyt tehtävät toimenpiteet vaativat säännöllistä huoltoa tai suun terveys on vaarassa.
5289	Nyt tulee kysymys siitä, että miksi Ranskan rajalla kanaalin mantereen puolella oli noin 400 000 miehen sotajoukko aseineen?
5290	Nyt tuskin saamme mitään.
5291	Nyt ulkoministeri Sergei Lavrov aikoo kuitenkin tavata amerikkalaisen virkaveljensä Antony Blinkenin perjantaina Genevessä ja myös Naton ja Venäjän uutta kokousta viritellään.
5292	Nyt Uotinen on intoutunut muistelemaan menneitä sosiaalisessa mediassa.
5293	Nyt uusi tutkimus arvioi, että kuivuusjakso on pahin 1 200 vuoteen.
5294	Nyt vaaleihin on vuosi aikaa ja pitkään gallup-ykkösenä porskuttaneelle puolueelle voi olla tarjolla samanlainen veret seisauttava vaalivoitto kuin keskustalle oppositioasemasta vuonna 1991.
5295	Nyt vain kaikista varakkaimmilla on mahdollisuus aggressiiviseen verosuunnitteluun, Lohikoski toteaa.
5296	Nyt Valtteri on palannut siihen, mitä kaikkein parhaimmin osaa, eli tietotekniikkaan.
5297	Nyt Venäjällä vallitsee sotasensuuri, jossa virallisesta valtion mediasta riippumattoman journalistin on mahdotonta toimia.
5298	Nyt Venäjä tavoittelee jälleen etupiirijakoon perustuvaa turvallisuusrakennetta Euroopassa.
5299	Nyt viranomaiset ovat muuttaneet lain tulkintaa, mikä mahdollistaa työnteon aloittamisen saman tien.
5300	Nyt viranomaiset sääntelevät tiukemmin kuin laki, kuinka paljon hoiva-avustajia saa käyttää.
5301	Nyt Yacoob Abba Omar seisoo vahvasti liberaalien arvojen puolella.
5302	Nyt yhdistelmäjoukkue tavoittelee karsintasarjan kautta paikka U17-ikäluokan II-divisioonaan.
5303	Nyt Yhdysvallat on tuomassa tuhansia sotilaita lisää Eurooppaan, miksi se sallitaan?
5304	Nyt yhdysvaltalaisten tutkijoiden kerrotaan ottaneen edistysaskeleen fuusiovoiman kehityksessä.
5305	Oberin eka treenihyppy oli hyvä, siitä lähtien on mennyt huonompaan suuntaan, Kytösaho kuvaili Hiihtoliiton äänitallenteella.
5306	Oboistina Tikka työskenteli Helsingin kaupunginorkesterissa, Radion sinfoniaorkesterissa ja Suomen kansallisoopperassa.
5307	Odessan alueen sotilashallinnon tiedottajan mukaan iskut tehtiin Venäjän uusilla hypersoonisilla Kinzhal-ohjuksilla.
5308	Odotamme innolla, että pääsemme jakamaan sen kanssanne, emmekä voi odottaa sen esittelemistä teille ensi vuoden livekeikoilla, yhtyeen laulaja Dave Gahan kertoi lehdistötilaisuudessa Berliinissä.
5309	Odotan Bolsonaron seuraavilta neljältä vuodelta talouskasvua, de Sousa sanoo Ylelle.
5310	Odotan kuitenkin innolla sitä, millainen festivaalista muotoutuu, ja mikä tulee olemaan Uudenkaupungin kaupungin rooli Crusell-viikon järjestelyissä.
5311	Odotan siltä itse paljon.
5312	Odotettavissa on, että muotoutumassa on oikea urheiluperhe.
5313	Odotettavissa tietysti on, että tänä keväänä niitä syntyy lisää sekä totutustarhoihin että myös jo vapautetuille luontoon.
5314	Odotteluun kannattaa varautua, mikäli mielii asukkaaksi Hoasin yksiöön.
5315	Odotukset Suomen tai oman talouden tilasta vuoden päästä ja aikeet kestotavaroiden hankinnoille olivat ennätysmatalat.
5316	Odotukset tuloksista myös tälle talvelle ovat erittäin hyvät, hän sanoi.
5317	Ohenmäessä Iisalmessa liikkuneet kiinnittivät huomiota tavarajunanvaunujen romutukseen sekä siitä syntyneeseen metalli- ja puujätteeseen Iisalmi-Kuopio-radan viereisellä levikealueella viime viikkoina.
5318	Ohisalo palaa vanhempainvapaalta ympäristö- ja ilmastoministeriksi touko-kesäkuun taitteessa.
5319	Ohittamaan lähteneen naiskuljettajan auto osui kääntymässä olleeseen autoon ja ajautui väistöliikkeen sekä törmäyksen takia noin 50 metrin päähän pellolle.
5320	Ohjaajan mielestä Vihervaaran Annan näyttelijäkokoonpanossa palkitsevinta on nuorten ikä ja sukupuolijakauma.
5321	Ohjaajatuen tarve voi olla päivittäinen tai useita kertoja viikossa tarvittavat ohjaajakäynnit ja tuki.
5322	Ohjaaminen on Uolalle ja Varjoselle yhtä hauskaa kuin noille lapsillekin.
5323	Ohjaa välillä ajatukset muiden asioiden pariin.
5324	Ohjeistukset ja käytännöt eroavat nyt eri kunnissa ja kouluissa toisistaan ja hämmentävät vanhempia.
5325	Ohjelmaan otettaisiin mielellään enemmän vähemmistön edustajia, mutta tähän mennessä heitä ei ole ollut juurikaan hakijoiden joukossa.
5326	Ohjelmalla tavoitellaan vähintään 50 miljoonan euron inflaatiokorjattua, vuositason ebita-parannusta vuoden 2024 loppuun mennessä.
5327	Ohjelman taika perustui talvieksotiikkaan ja linnaromantiikkaan sekä siihen, että tekijät tunsivat kuva- ja musiikkiviihteen traditiot.
5328	Ohjelma sopii koko perheelle.
5329	Ohjelmassa on aina seurattu yhden hurmaavan poikamiehen yritystä löytää rakkaus.
5330	Ohjelmassa on musiikki- ja kansantanssiesityksiä.
5331	Ohjelmassa on myös IINAn tanssiesitys.
5332	Ohjuksia ammuttiin useisiin kaupunkeihin ympäri Ukrainaa, muun muassa Kiovaan, Dniproon ja Lviviin lähellä Puolan rajaa.
5333	Ohtosen oma valmennettava Iivo Niskanen osoitti jälleen kerran osaavansa onnistua kauden tärkeimmässä kilpailussa.
5334	Oikaisu kello 20.30:n TV-uutisiin, tehty 17.2.2022 kello 21.21: Toisin kuin tv-uutisissa kerroimme, poliisi ei vangitse epäiltyjä, vaan tuomioistuin.
5335	Oikeaoppinen toteamus näiden aikojen urheilutapahtumiin lienee seuraava: lentopallon naisten Suomen cupin lopputurnaus pystytään perjantain alkuillan tietojen perusteella pelaamaan lauantaina ja sunnuntaina.
5336	Oikeassa yläkulmassa on virtanäppäin, jota pitää painaa hetki pohjassa että jotain tapahtuu.
5337	Oikein normaalijärkinen ja joviaali kaveri muistikuvieni mukaan.
5338	Oikeudenistuimen mukaan Kara-Murza pidetään tutkintavankeudessa 12. kesäkuuta asti, Prohorov sanoi Facebookissa.
5339	Oikeuden mukaan mies oli voinut kaataa useita tynnyrillisiä jäteöljyä kaivoon niin, ettei se herättänyt huomiota.
5340	Oikeudenmukaisesti kasvatetuista lapsista kasvaa oikeudenmukaisia aikuisia.
5341	Oikeuden päätöksessäkin todetaan, että Agricultural Minerals on mahdollisesti bulvaani, eli ulkoministeriö ja Ulosottolaitos saattoivat hyvinkin olla oikeilla jäljillä.
5342	Oikeuden ratkaisun mukaan turvallisuusjohtajan sai irtisanoa.
5343	Oikeudessa nähdään ainakin Kris Jenner, Kim Kardashian, Khloe Kardashian ja Kylie Jenner.
5344	Oikeusasiamiehen mukaan myös tämä kohta on virheellinen.
5345	Oikeus hylkäsi Tengin valituksen, mutta ratkaisusta löytyy jotain muuta kiinnostavaa.
5346	Oikeuskanslerinviraston maanantaina antamassa päätöksessä todetaan, että valtioneuvosto rikkoi asiassa lakia.
5347	Oikeus kuitenkin otti huomioon verojen maksamisen jälkikäteen ja vastaajan aiemman nuhteettomuuden.
5348	Oikeusministeriön mukaan nämä asiakirjat ovat valtion omaisuutta.
5349	Oikeus on aloittanut äänestyssäännöt haastavan tapauksen käsittelyn.
5350	Oikeustieteellisten alustavat pisterajat ovat pudonneet kolmena vuonna keskimäärin viisi pistettä.
5351	Oikeusvaltioperiaatteen noudattamisella tarkoitetaan esimerkiksi sitä, että oikeuslaitoksen itsenäisyyden on oltava turvattu.
5352	Oikeutta eläimille pyrkii puhumaan sitä vastaan.
5353	Oinilan avohakkuiden jäljiltä odotamme pelonsekaisin tuntein rutikuivaa ja kuumaa kesää, joka muuttaa Oinilan entiset virkistysalueet ruutitynnyreiksi.
5354	Oireet ovat pahimmillaan 12–24 tunnin kuluttua palamisesta.
5355	Ojala kohtasi työttömyyden, kun hänen pestinsä henkilökohtaisena avustajana päättyi kuin seinään.
5356	OK vastasi selvityspyyntöön 13. huhtikuuta, mutta OKM kaipaa tarkennusta siihen, miten hyvän hallinnon periaatteet vakiinnutetaan "erityisesti sen luottamusjohdossa".
5357	Olavi (Martti Suosalo) on huolissaan Oskarin (Christoffer Strandberg) tekemistä asuntokaupoista.
5358	Olemassa olevista sähkölaitteista voidaan kierrättämällä kerätä materiaaleja talteen ja käyttää uudelleen.
5359	Olemme iloisia, että konserttialueen järjestelyt toimivat niin hyvin.
5360	Olemme kiekon koti ja olisihan se hienoa.
5361	Olemme laatineen viestiketjun, jolla varoitamme laajasti sähköpulan mahdollisuudesta, sanoo Fingridin valvomopäällikkö Maarit Uusitalo.
5362	Olemme myös hyvin hämmentyneitä siitä, kun niin paljon ihmisiä on tarttunut keräykseen.
5363	Olemme nyt miljarditalous ja ensi vuoden alusta alle 500 miljoonan.
5364	Olemme olleet välillä hulluja ja tehneet vähän hulluja asioita, mutta se on toiminut, Valakari kertoi valmentajan näkemyksen.
5365	Olemme osa EU-liittoumaa, eikä silloin enää paljoa katsota onko aiemmin ollut hyvät välit.
5366	Olemme seuranneet raskain mielin Venäjän hyökkäystä Ukrainaan ja Ukrainan kansan urheaa taistelua monin verroin suurempaa vihollistaan vastaan.
5367	Olemme tietenkin miettineet kumppaniemme kanssa, miten siitä voisi mahdollisesti päästä pois, mutta se pysyy siellä, sanoo Teknologiateollisuuden työnantajien toimitusjohtaja Jarkko Ruohoniemi.
5368	Olemme tietysti surullisia, koska olimme niin lähellä, Guardiola totesi.
5369	Olemme tiiviissä ja rakentavassa yhteistyössä kaikkien tavarantoimittajiemme kanssa.
5370	Olen 38-vuotias, olen tehnyt tätä 25 vuotta.
5371	Olen aina ollut hyvin ylpeä Ukrainan itsenäisyydestä.
5372	Olen aina valmis ottamaan asiallista kritiikkiä ja muuttamaan toimintatapojani tarvittaessa, jos siihen on aidosti aihetta.
5373	Olena Odnorozhenko on kakkutaiteilija ja Natalia Borovykin sisko.
5374	Olen ehkä naiivi, mutta toivoisin jokaisen ihmisen tekevän tämän ratkaisun itse.
5375	Olen Heikki Ahopelto, 50-vuotias kangasalalainen perheenisä ja yrittäjä.
5376	Olen kirjoittanut tästä blogiini otsikolla Kalle, Reino ja Esko (25.2.2020).
5377	Olen myös erittäin kilpailuhenkinen, joten tämä on parasta mitä tiedän, Raitala kertoi.
5378	Olen naapuria kyttäävä eläkeläinen – olevani parempi ihminen.
5379	Olen nähnyt, kuinka sitkeä ja oppivainen hän on.
5380	Olen nähnyt niin tapahtuvan, nainen jatkaa.
5381	Olennaisen tästä touhusta kertoo tapaus (2003): huonoudessaan legendaarinen elokuva myy edelleen saleja täyteen, ja sen ympärille on kehittynyt oma fanikulttuurinsa seremonioineen ja näytösleikkeineen.
5382	Olennaista on, mihin hän nyt tulee keskittymään.
5383	Olennaista on se, että universumi kokee loppuhimmennyksen tai pimeyden joskus vuosimiljardien päästä.
5384	Olen oikeasti huolissani siitä, että tietävätkö ihmiset, mihin he ovat liittymässä, kertoo nimettömänä pysyttelevä Young Livingin entinen jäsen.
5385	Olen ollut hyvin avoin, näyttänyt tunteeni ja puhunut julkisesti tärkeistä, vaikeista asioista: kertonut masennuksesta ja yksinäisyydestä.
5386	Olen ollut kuljettajana sivuvaunullisissa.
5387	Olen omassa työssäni huomannut, että parhaat ratkaisut syntyvät silloin, kun otetaan huomioon kaikenikäisten kokemus, osaaminen ja innostus, toinen toisiamme kunnioittaen.
5388	Olen päättänyt, että minun keitaassani on tilaa vain hyville tyypeille – vain niille positiivisille, kannustaville tai hyväksyville ajatuksille.
5389	Olen pari kertaa ainakin kaatunut koulun pihalla.
5390	Olen pyrkinyt ajattelemaan, että jokaisessa työssä on ne omat vaarapuolensa, toteaa Puolakka.
5391	Olen saanut kevätjuhlapäivänä kissapatsaita ja -mukeja.
5392	Olen saanut läheltä seurata kehitysvammalainsäädännön piiriin kuuluvan läheisen hoitoa ja monta kertaa saanut iloita ja ihmetellä kuinka tasokasta ja hyvää hoitoa Suomessa voi saada.
5393	Olen saanut työskennellä useissa kunnassa eri puolilla Suomea ja aina kuntalaisia lähellä.
5394	Olen samaa mieltä.
5395	Olen syntynyt väkivallan keskelle.
5396	Olen tavannut alueita Suomessa hyvin laajasti, ja suurin kysymys on tarvittavan rahoituksen löytyminen.
5397	Olen töissä kahvilassa ja pääsin myös mansikanpoimintaan.
5398	“Olen Unkarissa niin kauan kuin sota jatkuu”
5399	Olen usein naureskellut tallennetta katsoessani.
5400	Olen vain hieman ylipainoinen”.
5401	Olen valmis uuteen kauteen täällä, Reideborn sanoi.
5402	Olen vasemmistoliiton kansanedustaja ja aluevaltuutettu ja luonnollisesti jatkan työtä vasemmistopolitiikan ja kannattajieni puolesta myös Turun kaupunginvaltuustossa samalla otteella kuin ennenkin.
5403	Olen ylpeä joukkueen työmäärästä.
5404	Olen ymmärtänyt tämän vasta jälkikäteen.
5405	Oletko fanini?, Electra kirjoitti keskiviikkona.
5406	Oletko kuullut Anneliese Michelin tarinan?
5407	Oletko samaa mieltä?
5408	Oletko sinä tehnyt pysyviä elämänmuutoksia, pieniä tai isoja, koronaepidemian myötä?
5409	Olet kyllä ymmärtänyt väärin.
5410	Olet nyt vasta 21-vuotias.
5411	Oletus oli, että potilaan tietoja on päätynyt muualle kunnalliseen terveydenhuoltoon, mutta ei kuitenkaan Apotin ulkopuolelle.
5412	Olga Pyaskina ja Daniil ovat mukana ostoksilla.
5413	Oli hälinää vähän väliä tuli poliisi ja kutsui passi ja paperit kädessä jotakin nimeltä, ja pian oikea ihminen löytyi ja virallisia papereita mentiin tekemään.
5414	Olihan ensi-illan määrä olla jo aikapäiviä sitten.
5415	Oli hienoa huomata, kuinka myös AU:n pelaajat pystyivät hyödyntämään yleisön energiaa omaan tekemiseensä.
5416	Oli hyviä paikkoja, mutta suora virhe on aina tyhmä.
5417	Oli lomamme toinen ilta, yö aavikkokaupungissa kuuma, ja ryystämämme paksut pirtelöt maistuivat taivaallisilta.
5418	Oli mahdotonta sanoa varmasti, miksi hyökkääjä päätti kryptata juuri nyt, Mikkola sanoo.
5419	Olimme kaikessa vastustajaa edellä, tiivisti Hurmoksen valmentaja Matti Alatalo.
5420	Olimme uusperheemme kanssa ensimmäisellä yhteisellä reissulla kaikkineen kuuden hengen poppoolla.
5421	Olinhan juuri saapunut pelottavaan paikkaan.
5422	Olin sarjispiirtäjä ja sitä kautta sain kontakteja ulkomaailmaan.
5423	Olin seurannut Paavoa ja Litä läheltä ja tykännyt heidän tekemästään politiikasta.
5424	Olin täysin shokissa, Daniloskin hyvä ystävä ja joukkuetoveri muisteli vuonna 2020 haastattelussa hetkeä, jolloin kuuli suru-uutisen puhelimitse.
5425	Olin voittanut monia huippuja, mutta en Paulia tiukassa taistossa.
5426	Olipa hyvä kolumni, kiitos Eliisa Gylén.
5427	”Olisihan se mahtavaa saada kaupalle lisää tilaa – etenkin kesäaikaan sitä saisi olla enemmän.
5428	Olisi kestänyt kauan ja maksanut huomattavasti enemmän, jos jokainen omainen olisi joutunut tekemään työn itse, Hagelberg toteaa.
5429	Olisiko jo aika sitoa lapsilisä indeksiin?
5430	Olisiko kirkon oppi jotenkin aidompi, oikeampi tai parempi, jos kulkisimme pitkin katuja julistamassa, että homoseksuaaliset suhteet ovat väärin ja Jumalan tahdon vastaista?
5431	Olisin sanonut, että sopii – ja voisin sanoa vieläkin, jos ollaan reilusti yhteydessä, Bremer kertoo Ylelle.
5432	Olisi ollut ryhdikästä joltain ministeriltä tulla ulos ja kertoa, että hän antoi määräyksen tästä.
5433	Olisi outoa, jos ei näin voisi Oodissakaan menetellä.
5434	Olisi varmaan mennyt jo tänään vähän kovempaakin, Lehikoinen arveli.
5435	Olisivatko he tai muut huippunimet tulleet Ruotsiin, jos Venäjä ei olisi aloittanut sotaa Ukrainassa?
5436	Oli suomalaista sisua, Mattsson sanoi.
5437	Oli todella vaikea tie – koville joutui, Parkkila purki.
5438	Oli vain monilapsisen perheen loputon köyhyys sodan runtelemassa maassa.
5439	Olivatko ne sellaisia, Eurooppa-tutkija Timo Miettinen?
5440	Öljymarkkinoihin vaikuttaa Venäjän hyökkäys Ukrainaan sekä pahimpien koronasulkujen purkaminen Kiinassa.
5441	Öljyn hinnannousu ei johdu öljyn loppumisesta vaan Venäjä-pakotteista.
5442	Öljyn hinta kääntyi nousuun.
5443	Ollaan tehty asioita järkevästi treenaamisen suhteen, mä oon tosi ylpee!
5444	Ollaan tilanteessa jossa Wille Rydmanin luottamus on saanut kolhun.
5445	Olli Halonen ei halua kommentoida sotaa, sillä hänen mielestään siihen tehtävään on riittävästi asiantuntijoita ja poliitikkoja.
5446	Olosuhteet hyvälle asunto- ja vapaa-ajankohdekaupalle eivät ole muuttuneet juurikaan vuodesta 2021.
5447	Olympiakomitea on tietysti lajiliittojen edunvalvojana tehnyt omat tulkintansa.
5448	Olympiakultaa voittaneiden Leijonien joukossa on pienistä kasvattajaseuroista ponnistaneita ja suurista maailmalle lähteneitä.
5449	Olympialaiset jäivät väliin opiskelujen vuoksi 1968 ja erikoisemmasta syystä 1972.
5450	Olympialaiset ja naisliikunta – Satavuotiaat, Arto Teronen ja Jouko Vuolle: Suomalaisia urheilijakohtaloita – Kiveen hakatut, Pirjo Vuorenpää: Sylvi Saimo – tahto ratkaisee voittajan.
5451	Olympialaisissa hän on saalistanut kaksi syöttöpistettä.
5452	Olympiamitali oli Britannian ensimmäinen keskimatkoilta sitten vuoden 2004.
5453	Olympiamitalit ratkotaan noin 1 700 metrin korkeudessa.
5454	Omaa tarkkaavaisuuttaan parantaisi 58 prosenttia kuljettajista, puolestaan tien annossa suojatiellä skarppaisi reilut 10 prosenttia kuljettajista.
5455	Omaa viljelystilaa löytyy alle 50 hehtaaria ja lisäksi vuokramailla on 40–50 hehtaaria lisätilaa.
5456	Oma ennätys koheni hieman yli puoli metriä.
5457	Omaisten mukaan ratsastusta harrastava nuorimies on tuona aikana tullut kaltoinkohdelluksi.
5458	Oman huolen voi kanavoida toiminnaksi, mutta samalla kannattaa pitää huolta omasta jaksamisesta.
5459	Oman kotiseurakunnan toiminta antaa sen turvallisen luterilaisen vaihtoehdon tämän maailman hengellisessä sekatavarakaupassa.
5460	Oman lisähaasteensa kisojen seuraamiseen tuo aikaero, sillä Kiinassa kello on kuusi tuntia Suomen aikaa edellä.
5461	Oman lisämausteensa tilanteeseen tuo se, että ruotsidemokraatit ovat vaalien lähestyessä kasvattaneet kannatustaan ohi kokoomuksen ja olleet useissa mittauksissa suurin oikeistoblokin puolueista.
5462	Oman lisänsä savottaan kun tuovat erikoissairaanhoidon järjestelmät.
5463	Oman Nato-kantansa Marin kertoi paljastavansa jo ennen sosiaalidemokraattien puoluevaltuuston kokousta 14. toukokuuta.
5464	Oman pikantin lisänsä keräilyharrastukseen tuo se, että erikoistuu ja löytää oman keräilykohteen.
5465	Oman toipumisensa ohella Mikko auttaa myös muita syömishäiriötä sairastavia toimimalla kokemusasiantuntijana.
5466	Oma ongelmani oli, etten ollut ajanut tarpeeksi, mutta liityin samalla osaksi vaivaannuttavaa tilastoa: naiset läpäisevät inssin ensimmäisellä kerralla selvästi harvemmin kuin miehet.
5467	Oma Säästöpankilla on Suomessa 37 konttoria, joista vain Turun konttori on Varsinais-Suomessa, joten päällekkäisyyksiä ei juuri ole.
5468	Oma tunne suorituksesta on joka tapauksessa sijoitusta ja pisteitä tärkeämpää.
5469	Oma uskoontuloni on tapahtunut ilon kokemuksen kautta, ei pelosta.
5470	Omenan alkukoti on Kazakstanissa, josta se on levinnyt maailmalle.
5471	Omia näkemyksiä on jatkuvasti arvioitava.
5472	Ominaisuuden oli määrä paikata puutetta, joka syntyi entisen sinimerkin muuttuessa maksulliseksi ominaisuudeksi.
5473	Omistajanvaihdoksia tuli tiheään tahtiin, mutta Abraham Kingelinin omistuksessa lasitehdas kehittyi ja vaikutus Tourulan kartanoon oli merkittävä.
5474	Omistajaohjausministeri Tytti Tuppurainen (sd.) on kertonut aiemmin Suomen valtion linjanneen omistajakantanaan, että Gasum ei maksa venäläisille sopimuskumppaneille ruplissa.
5475	On arvioitu, että operaation taustalla on ollut valtiollinen toimija.
5476	On aurinkoinen sunnuntai-iltapäivä, mutta lauantain humala jatkuu vielä monella.
5477	On epäselvää, miten rajoitukset mahdollisesti vaikuttavat matkapuhelinten kehittämiseen ja/tai valmistamiseen.
5478	Ongelmallista on Koivukarin mukaan kuitenkin se, että päätöksiä esitutkinnan loppuun viemisestä tai keskeyttämisestä tehdään usein puutteellisilla tiedoilla selvittämättä loukkauksen sisältöä, tapahtumia ja teon aiheuttamaa kärsimystä ja vahinkoa.
5479	Ongelma on hänen mukaansa syömävelka, ei rahan käyttäminen talouskasvua edistäviin rakenneuudistuksiin.
5480	Ongelmat voivat konkretisoitua nopeasti esimerkiksi maan tiivistyessä.
5481	Ongelma vain on, ettei sitä yhtäkään euroa tahdo löytyä minkään kiven alta.
5482	Onhan aikoinaan pukannut kuulaa Salossa lukemiin 21,23 ja pompannut SE-lukemat 226 korkeudessa.
5483	Onhan se mahdollista, että tämä on historiallinenkin tapaaminen, Pesu sanoo.
5484	Onhan tämä varmaankin erikoisimpia Stam1na-kokoonpanoja mitä lavalla on koskaan nähty, Olkkonen toteaa.
5485	”On helppoa olla pasifisti rauhan aikana.”
5486	On helppo ennustaa, että jos puolue ei onnistu lopettamaan sisäistä riitelyä, tulee se häviämään poliittiselta kartalta.
5487	On hienoa, että saamme myös tässä ajassa olla mukana tunnistamassa hänen merkittävyyttään.
5488	On huomionarvoista, että jokaiselta Suomen hyvinvointialueelta kyselyyn valittiin kolme kotihoidon ja tavallisen palveluasumisen yksikköä sekä kolme ympärivuorokautisen eli tehostetun palveluasumisen yksikköä.
5489	On hyvä, että kokemusta on mukana ja että tehtävissä halutaan jatkaa, hän sanoo.
5490	On hyvä, että olemme lähellä pääkaupunkiseutua, jos ajatellaan muita avautuvia latuja, Toiviainen sanoo.
5491	On ihana uutinen, että työllisyys on kasvanut.
5492	"On ihan toista pitää livefestivaalit"
5493	On iso juttu varmistaa nyt myös valmistajien maailmanmestaruus, Verstappen sanoi.
5494	On iso mielenterveysriski, jos raha ei meinaa riittää ruokaan, Leinonen lisää.
5495	On jengeihin viittaavia elementtejä, kuten selkeitä käskysuhteita.
5496	On jo päätetty, että virus on mennyt ”kausi-influenssatasolle” ja rajoituksista luovutaan.
5497	"On kirjoitettu: 'Ei ihminen elä ainoastaan leivästä, vaan jokaisesta sanasta, joka lähtee Jumalan suusta.’
5498	Onko ihme, jos pula-aika vaivaa?
5499	Onko joukkue nyt terve ja iskussa tosipelien alkaessa lauantaina?
5500	Onko joulunvietto Kertulle rauhallista lepoa vai tuleeko kaupankäynti joulunakin ajatuksiin?
5501	Onko korona vaikuttanut parisuhteeseesi tai aiheuttanut jopa eron?
5502	Onko liberaalissa ajattelutavassa jokin perustavanlaatuinen virhe?
5503	Onko pois suljettua, että toimittajilla oli halu sensaatioon, ehkä saada joku arvostettu journalistipalkinto?
5504	Onko siihen ratkaisua?
5505	Onko sinulla dokumentteja ja lähteitä salaliittoteorioillesi?
5506	Onko sinulla hyviä ideoita pysäköintiin?
5507	Onko sinun kaivosi kuiva?
5508	Onko Suomessa pian lakkoja päällä?
5509	Onko tämä iso ongelma?
5510	On kuitenkin hyvä pitää mielessä, että kirkolla ei ole mitään eettistä velvollisuutta yhteiskuntaa tai sateenkaariliikettä kohtaan jäljitellä niiden avioliittokulttuuria.
5511	On kuitenkin tavallaan hullua se, että minulle soitetaan tänne Pitkäluodon korpeen, ja kysytään, että mitä sinä tästä nyt tiedät.
5512	On mahdollista, että täysi Android-tuki saapuu vasta osana loppuvuoden suurta Windows 11:n 22H2-päivitystä.
5513	On monia muitakin tapoja, miten voi vaikuttaa.
5514	On muistettava, että nyt kaikkien inhoa-maa venäläistä sielua ei ilmennä niinkään heidän presidenttinsä, vaan kirjailija Leo Tolstoi.
5515	On myös asiakkaita, jotka kertovat pesun aikana isoja, henkilökohtaisiakin asioita.
5516	Onneksi Atletico-peli on himassa, niin ei tarvitse matkustaa.
5517	Onneksi autosta löytyi oikea suunta isojen muutosten jälkeen.
5518	Onneksi isä lainaa eläinlääkärirahat, koska osuuskunnan varat ovat vähissä.
5519	Onneksi johtoasemaa oli kuitenkin sen verran, että pisteitä kärsi antaa pois.
5520	Onneksi kuitenkin nelijalkainen ulkoiluttajani huolehtii askelmääristä.
5521	Onneksi meillä oli kaikki ylhäällä mapeissa ja myös Facebookista näki, ketkä olivat marjoja meiltä ostaneet, Dame sanoo.
5522	Onneni oli, että minulla oli voimakas presenssi, jonka kautta karismakin tulee esiin.
5523	Onnettomuuden opastinpylväs joudutaan poistamaan paikalta tilapäisesti, kerrotaan Keski-Suomen ely-keskuksesta.
5524	Onnettomuuden tarkempi tapahtumapaikka sijaitsi kymppitiellä Ollilan ja Kosken välillä.
5525	Onnettomuudessa kääntyvän auton takana ajaneen auton kuljettaja törmäsi edellä ajaneen auton kylkeen.
5526	Onnitteluiden syy on siinä, että Sistosen nimi löytyi tiistaina julkaistussa U17-poikien maajoukkueesta, joka pelaa EM-karsintaturnauksen lokakuussa Kosovossa.
5527	Onnitteluihin kirjailija vastasi tyylilleen uskollisesti.
5528	On ollut myyntitiimejä, joissa alapuolella olevat eivät saa niin paljoa tuottoa kuin yläpuolella olevat, Tuominen kuvailee.
5529	On paljon puhuttu, että halutaan nousta sarjassa vielä ykköseksi tai kakkoseksi.
5530	On perusteltua odottaa, että maakunnan toiseksi suurimmasta kaupungista eduskuntapaikkaan yltää vähintään kaksi ehdokasta.
5531	On poikkeuksellista, että sarja sijoittuu lähitulevaisuuteen.
5532	On seurustelun piirteet, eli ollaan tosi läheisii henkisesti ja välillä fyysisesti.
5533	On siis pakko pohtia keinoja energian säästämiseksi.
5534	On siitä pieni etu.
5535	On syytä olettaa, että Yhdysvallat edellyttää jatkossa Euroopalta – ja Euroopan unionilta – yhä enemmän omaa huolenpitoa maanosan turvallisuudesta.
5536	"On tärkeää, että autetaan sotaa käyvää maata"
5537	On tärkeää, ettemme kohdista häirintää tai vihaa Suomessa asuviin venäläisiin.
5538	On teidän anteliaisuutenne ansiota, että Abigailin ja hänen tyttärensä matka jatkuu.
5539	On todella huolestuttavaa, jos jäsenvaltioiden ääni ei enää kuulu komission valmistelussa.
5540	On tosin epäselvää, onko lista täysin oikein.
5541	Onufriyev paransi kerralla ennätystään huimat 15 senttiä.
5542	On vaikeaa kuvailla, miten epäuskoisina tieto otettiin vastaan, Peltomäki sanoo.
5543	On vaikea perustaa tehdasta, jos raaka-ainepohja ei ole kunnossa, Harlin sanoo.
5544	On viimein aika lopettaa nuorten mielenterveysongelmien katsominen sormien läpi.
5545	On yhteistä virtaa ja voimaa.
5546	On ymmärrettävää, ettei median edustajien haluta soittelevan keskelle kiireistä työtilannetta.
5547	Oopperajuhlat huipentuvat tunnelmalliseen gaalakonserttiin, jonka yhteydessä tarjotaan juhlaillallinen.
5548	Operaatio toteutettiin ottamalla haltuun infrastruktuuri, jota venäläiset käyttivät kaapattujen laitteiden kontrollointiin.
5549	Operaattorin mukaan haja-asutusalueilla sähkö kulkee usein pitkin ulkolinjoja, jotka ovat alttiimpia ukonilman aiheuttamille häiriöille.
5550	Operatiivista toimintaa keskuksessa johtaa vastuuohjaaja joka on työskennellyt aiemminkin vastaanottokeskuksessa.
5551	Opetetaan lapsille ne samat säännöt, jotka aikuistenkin pitäisi hallita.
5552	Opettajissa on niin paljon eroja."
5553	Opetuksen järjestäjä eli Lappeenrannan kaupunki ei tiennyt asiasta mitään.
5554	Opetus- ja kulttuuriministeriö osallistuu Vesa-Matti Loirin hautajaiskuluihin, kertoo valtioneuvosto tiedotteessaan.
5555	Opetusministeri arvio erityisesti palveluseteleiden suosineen isoja toimijoita.
5556	Opin nostaminen sille kuuluvaan kunniaan myös tekisi mielestäni kirkosta älyllisesti uskottavamman toimijan yhteiskunnassa.
5557	Opiskelijajuhlien alkoholittomuus viime aikoina.
5558	Opiskelijakatoa vastaan taistelevat pienet lukiot haalivat opiskelijoita erikoistumismahdollisuuksilla ja eduilla.
5559	Opiskelijat ovat myös järjestämässä huumausten vastaista tapahtumaa helmikuussa.
5560	Opiskelijavalintauudistuksen kohdalla yleinen keskustelu keskittyy tutkija Laurosen mukaan liikaa hakupainealojen, kuten lääketieteen opintoihin.
5561	Opiskelijoiden oma mielipide on kuitenkin selkeä.
5562	Opiskelujen päättymistä seurasi noin 15 vuoden työputki Helsingin seudulla.
5563	OP:n Antti Saaren mukaan korkotaso voi edelleen nousta.
5564	OP:n mukaan kyse ei ollut kybervaikuttamisesta.
5565	OP:n pääanalyytikon Antti Saaren mukaan Nordean toisen vuosineljänneksen tärkeimmät erät eli korkokate, palkkiotuotot ja kustannukset olivat hyvin pitkälti odotusten mukaisia.
5566	OP:n Reijo Heiskanen arvioi, että sotatila vähentää Euroopan keskuspankin halua koronnostoihin.
5567	Oppaassa oleva kuva on Timo Saarisen ottama ja kuvassa on hänen lapsenlapsensa Emmi Saarinen.
5568	Oppitunnit he suostuvat kuuntelemaan vain siksi, että näin rippikoulu tulee suoritetuksi.
5569	Opposition odotetaan kysyvän konservatiivipuolueen johtoon valitulta Sunakilta tämän talouspolitiikan linjauksista sekä maan vaikeasta taloustilanteesta.
5570	Oppositio yrittää välikysymyksellään kaataa hallitusta.
5571	Optimiksi on osoittautunut 30 prosentin ilmankosteus, jossa soittimet voivat hyvin, mutta työskentelykin sujuu.
5572	OP Vakka-Auranmaan toimitusjohtajan mukaan pankin ensimmäinen vuosi on sujunut suunnitelmien mukaan.
5573	Ora on rakentanut soolouraansa nelisen vuotta.
5574	Orellin mukaan tilannetta helpottaa hiukan se, että kyttyrälohi kutee jo elokuussa, Atlantin lohi vasta myöhään syksyllä.
5575	Oriiden ja ruunien karsintoja ajettiin neljä.
5576	Oriola ilmoitti keskiviikkona, että Markula irtisanoutuu tehtävästään.
5577	Oripääläisten kannalta on tärkeää, että kuntaan tulee terveyspalvelujen tuottaja.
5578	Oriveden kaupungin viime vuodesta ei olekaan tulossa niin alijäämäinen kuin talousarvion tarkistukset antoivat olettaa.
5579	Oriveden kirkossa esiintyvät sunnuntai-iltana Ollia Varonen ja Irina Vavilova.
5580	Orivesi, Juupajoki ja Jämsä ovat saaneet aluehallintovirastolta avustukset harrastamisen Suomen mallin toteuttamiseksi ensi lukukauden aikana.
5581	Orivesiläinen Stonelement Oy on valittu Pirkanmaan vuoden 2022 Kummiyritykseksi.
5582	Orjan valvontatehtävä jatkui siihen asti, kunnes pojista tuli täysi-ikäisiä.
5583	Orneuleen toimitusjohtaja Jyrki Uotilan mukaan valmista Cutlon-viiltosuojaneuletta on varastossa runsaasti.
5584	Orpo ehdotti ratkaisuksi panostamista innovaatiohin, tutkimukseen ja tuotekehittelyyn.
5585	Orpo katsoo, että lakiesityksen pitää olla sellainen, että se "luo enemmän rauhaa kuin riitaa".
5586	Orpon mukaan tarvittaisiin esimerkiksi kriisiryhmä tai ”hoitajanyrkki” joka keskittyy miettimään sitä, miten alalle saadaan lisää väkeä.
5587	Ortoreksia on salakavala syömishäiriön muoto, jota ei usein osata tunnistaa syömishäiriöksi, ja joka saattaa olla nykypäivänä jopa yleisempi kuin muut syömishäiriöt, arvioi psykologi ja psykoterapeutti Katarina Meskanen.
5588	Osa äänestäjistä saattaa kokea, että äänestäminen on turhaa, kun aluevaltuustoon saadaan kuitenkin niin pieni edustus Laitilasta ja koko Vakka-Suomesta.
5589	Osaajapula vaivaa syrjäseutujen yrityksiä, joiden on vaikea löytää osaavaa työvoimaa.
5590	Osa ajokaistasta ja moottoritien keskialue olivat Pohjantiellä sinisenään kaatuneesta perävaunusta levinneistä mustikoista.
5591	Osaa lähteä vaikkapa jälkiä etsimään, Bisi sanoo.
5592	Osa arvokkaista kilpasuksista oli tarkoitettu lasten ja nuorten yhteiskäyttöön.
5593	Osaavien sote-työntekijöiden löytämisen lisäksi muun muassa vihreät muistutti pitovoiman ja henkilökunnan jaksamisen tärkeydestä.
5594	Osa esimerkkitapauksista oli hyvin samankaltaisia kuin äidin uusi nettisuhde.
5595	Osa EU-maista on kertonut sopimuksen ratifioinnin ennakkoehdoksi Ukrainan jäsenyysehdokkuudelle unionissa.
5596	Osa haluaa myös matkustaa mahdollisimman kauas.
5597	Osa huippupelaajista, muun muassa Rory McIlroy, on toista mieltä, eikä halua olla saudikiertueen kanssa tekemisissä.
5598	Osaisitko sanoa, mitä tarkoittaa gentrifikaatio, fluviaaligeomorfologia tai GIS?
5599	Osa kaatuneiden puiden vaurioittamista autoista menee suoraan lunastukseen.
5600	Osa kärsii kustannusinflaatiosta ja ostovoiman hiipumisesta samalla kun toiset nauttivat markkinan vedosta.
5601	Osa katoamisista liittyy ihmiskauppaan ja seksuaaliseen väkivaltaan.
5602	Osa käytti sitä myös tekstinkäsittelyyn, taulukkolaskentaan ja jopa pankkimaksuihin, Jouppi kertoo.
5603	Osakekohtainen keskihinta oli 13,50 euroa.
5604	Osakkeen hinta laski 1,0 prosenttia 12,16 euroon.
5605	Osakkeet ovat tulleet reippaasti alas ja korot kääntyneet nousuun.
5606	Osa kyselyyn vastanneista huomautti, että myös Kauppakatu on hankala.
5607	Osala päätti kotikilpailun 68 lyönnin kierrokseen, jonka turvin hän nousi jakamaan kahdeksatta sijaa.
5608	Osalla ei ole varaa laitteisiin ja yhteyksiin eikä osaamista ja tukea niiden käyttöön.
5609	Osalla heistä puolestaan on asuntolainan lisäksi myös muita luottoja.
5610	Osalla taas on ollut hyvinkin rankkaa, ja he ovat joutuneet kyläläisten kiusaamaksi vuosien saatossa.
5611	Osalla yhtiöistä jyrkkäkin kurssilasku on perusteltua, mutta toisilla taas heikentynyt markkinasentimentti on painanut kurssit fundamentteihin nähden hyvinkin matalalle tasolle.
5612	Osallistujilta kysytään ennakkoon, minkälaisista teemoista he haluavat keskustella.
5613	Osallistumismaksu on vain sisäänpääsylippu kasvitieteelliseen puutarhaan.
5614	Osan lomasta koko perhe, Kalajoelta kotoisin oleva puoliso ja kolme lasta viettivät Matin lapsuudenkodissa Uuraisilla.
5615	Osanottajamäärän laajeneminen 57 valtioon ei ollut omiaan liennyttämään tunnelmaa, Venäjä päinvastoin viestitti useammallakin suulla neuvottelujen tähän saakka epäonnistuneen ja väläytti jo jatkotoimia.
5616	Osa on pelännyt hintojen nousun yleisiä taloudelle kielteisiä seurauksia ja osa keskuspankin reaktioita inflaatioon.
5617	Osa oppilaista siirtyy rakennukseen koulussa tehtävän sisäilmaremontin ajaksi.
5618	Osapuolet eivät ole julkistaneet kauppahintaa.
5619	Osa Ruotsin ilmatilaa maaliskuun alussa loukanneista venäläiskoneista oli varustettu ydinaseilla, ruotsalaiskanava TV4 kertoi keskiviikkona.
5620	Osa saattaa kokea voimakasta ahdistusta, toiset ylitsepääsemätöntä pelkoa.
5621	Osa saattaa pitää myös välivuotta kehnon tilanteen takia.
5622	Osa siirtää edun asiakkaille, osa ei.
5623	Osastolla työskenteli myös muuta kuin hoitotyötä tekeviä henkilöitä.
5624	Osasto on toivonut, että rahat käytetään sotaveteraanien ja sotainvalidien leskien hyvinvointipalveluihin kaupungin parhaaksi katsomalla tavalla.
5625	Osa suunnitteli laajentavansa viljelyalaa, osa vasta aloitteli kotitarvetuotantoa.
5626	Osa tästä porukasta on tuttu jokaiselle, joka on seurannut suomalaista politiikkaa viime vuosina.
5627	Osa uusia tuulia on naisten pääsy Vatikaanin virastojen johtoasemiin.
5628	Osa vuokraviljelypalstojen viljelijöistä on vähemmän kokeneita, joten tarvittaessa autetaan toisia, jotta sato onnistuisi mahdollisimman hyvin.
5629	Oscar-gaala ja sitä edeltävä Punainen matto nähdään Yle Teemalla ja Areenassa suorana lähetyksenä aamuyöllä 28. maaliskuuta sekä jo samana iltana suomeksi tekstitettynä.
5630	Osingot irtosivat torstaina 19.5. ja maksupäivä on 31.5.
5631	Osinkoyhtiön status onkin ollut elintarviketaloille paras ratkaisu imagohaasteeseen.
5632	Osin siksi, että puhutaan todella mittavasta hankkeesta ja rahanmenosta.
5633	Osin viivästys johtuu siitäkin, että luvan käsittelijä on vaihtunut kesken kaiken.
5634	Osittain samalla alueella suunnistettiin viime vuonna Varsinais-Suomen keskimatkan mestaruuskilpailu.
5635	Oslon oikeus on päättänyt tänään, että on eläinsuojelulain vastaista jalostaa englanninbulldoggeja ja cavalier kingcharlesinspanieleja.
5636	Osoituksena Uroksen kannattavuudesta Hallikainen esitteli sijoittajalle vuoden 2019 tilintarkastamattomia lukuja, joiden mukaan Uros teki liikevaihtoa lähes 2,7 miljardia euroa ja liikevoittoa noin 170 miljoonaa euroa.
5637	Ostajan valtaa on olla ostamatta tuotetta.
5638	Ostaja sepänpajalle löytyi läheltä.
5639	Ostamme Euroopan maista toiseksi vähiten kenkiä.
5640	Ostosmatkailijoiden lisäksi se iskisi sukuloijiin ja toisinajattelijoihin.
5641	Ostovoima kansallisella köyhyysrajalla oli Suomea alempi vain Irlannissa ja Etelä-Euroopan maissa.
5642	Osuma saa ne hajoamaan pieniksi palaksi ja katoamaan.
5643	Otaksun suomalaisten Nato-gallupin tavoin ainakin 72 %:sti kannattavan Ukrainan ulkoministeriön ehdottaman kyselylomakkeen käyttöönottoa jo oman kansallisen turvallisuuden ja kansainvälisen aseman arvioimisen tähden.
5644	Otamme vaikka vain kielen synnit malliksi.
5645	Otetaan pikakelaus päivän annista ja hänen yleisestä tilanteestaan eri urheilumuotojen suhteen.
5646	Otimme lapsen ja kolme kissaa.
5647	OTKES kiinnitti raportissaan huomiota median välittämään kuvaan vuodosta: “Median laajalti esittämä ympäristökatastrofinäkemys oli ristiriidassa viranomaisten tilannekäsityksen kanssa.
5648	Otteluihin ei oteta yleisöä, ja pelaajat ovat käytännössä rokotettuja ja nuoria, joille oireet tulevat todennäköisesti lievinä.
5649	Otteluita voi seurata täysin ilmaiseksi ja suomeksi selostettuna Elisa Esportsin Twitch-kanavalta.
5650	Ottelu kesti vain 62 minuuttia.
5651	Ottelun ainoan maalin teki Rasmus Karjalainen.
5652	Ottelun kolmostähdeksi valittu suomalaishyökkääjä onnistui paluukiekosta.
5653	Ottelun loppua kohden koettiin kuitenkin täyskäännös, kun Carolina ensiksi tasoitti ja meni sitten johtoon yhdysvaltalaisen Brady Skjein ja kanadalaisen Jordan Staalin tekemillä maaleilla.
5654	Ottelun puolenvälin jälkeen Hakalla ei ollut käytännössä enää sanansijaa lopputulokseen.
5655	Ottelun voittomaalin iski kotijoukkueen Pierre Engvall, kun päätöserää oli pelattu reilut 15 minuuttia.
5656	Ottelu oli erittäin syöttöpainotteinen, sillä 199 pisteestä 62 eli lähes kolmannes päättyi ässään tai syöttövirheeseen.
5657	Ottelu oli hirveä pettymys, Mäki kommentoi lyhyttä ottelua.
5658	Ottelu oli luonteeltaan erikoinen näytelmä, kun Hurrikaani johti ensimmäistä erää 8–5, toista erää 10–4 ja kolmatta erää 13–8.
5659	Otteluparin toinen osa pelataan Kuopiossa ensi viikon keskiviikkona.
5660	Ottelu sai vierailijoiden kannalta unelma-alun, kun he saivat hengen päälle heti ensimmäisellä minuutilla osuman ansiosta.
5661	Otteluun kehkeytyi melkoista draamaa seitsemisen minuuttia ennen loppua.
5662	Otteluun ostetut Länsi-Suomen tilaajaliput käyvät sellaisenaan myöhemmin pelattavaan otteluun.
5663	Otto Karhin puiston laidalle on avattu kiinnostava uutuus, Sushi Bowl & More Tea, joka tarjoaa nimensä mukaisesti sushi bowleja ja teetä – muttei mitä tahansa teetä, vaan taiwanista rantautunutta kuplateetä.
5664	Otto Snellmanin mukaan he pitävät vääränä Kemiin rakennettavan uuden biotuotetehtaan perusajatusta, että hakattavan puun määrää lisätään ja siitä tehdään enimmäkseen sellua eli bulkkituotetta, joka lähtee enimmäkseen vientiin.
5665	Oulujoella ja Sanginjoen Lemmenpolulla saa ottaa korkeintaan kaksi kirjolohta vuorokaudessa.
5666	Oululainen Proventia Oyj on saanut asiakkaakseen brittiläisen autonvalmistajan Jaguar Land Roverin.
5667	Oululaisen nuorisotyön tarpeista kasvaneen saivat 1972–1973 vastaansa kaupungin uskonelämän konservatiiviset piirit lestadiolaisen herätysliikkeen kellokkaiden johdolla.
5668	Oululaislähtöinen Johanna Pakonen tuli tunnetuksi, kun hänet valittiin tangokuningattareksi Seinäjoen tangomarkkinoilla melkein päivälleen 20 vuotta sitten.
5669	Oulun Energialta kerrotaan, että Merikosken voimalaitoksen kytkinkentällä avautui toisen päämuuntajan katkaisija.
5670	Oulun Energia tekee alueella kaukolämmön verkostotöitä.
5671	Oulun Hiukkavaarassa on kummallinen tilanne.
5672	Oulun kaupungin hyvinvointilautakunta päätti tiistaina, kaupunginsairaalaan perustetaan seitsemän uutta sairaanhoitajan tehtävää ja viisi uutta lähihoitajan tehtävää huhtikuun alusta alkaen.
5673	Oulun kaupungin Lumo-festivaali on mukana Creative Europe -ohjelman rahoittamassa euroopanlaajuisessa kulttuurihankkeessa ULYSSES: A European Odyssey.
5674	Oulun kaupunki järjestää tiedotus- ja keskustelutilaisuuden Kiimingin ja Haukiputaan suuralueisiin kuuluvien Alakylän, Tirinkylän, Haipuskylän ja Hanhiperän osayleiskaavaehdotuksesta.
5675	Oulun keskustassa sijaitseva Coffee House siirtyy Valkean kesäkadulle, kertoo Osuuskauppa Arina tiedotteessaan.
5676	Oulun kirjallisuuden talolla on nyt hyvät tilat aivan Oulun ydinkeskustassa.
5677	Oulun kulttuurisäätiön hallitus hyväksyi kunnat osaksi Oulu2026-aluetta kokouksessaan 9. marraskuuta.
5678	Oulun pääkirjaston Laituri-tilassa koettavissa oleva vie sadun uusiin ulottuvuuksiin.
5679	Oulun Pateniemen lukioon tehtiin viime viikolla koulu-uhkaus.
5680	Oulun poliisin johtokeskuksesta kerrotaan, että poliisi kävi aamulla tapahtumapaikalla.
5681	Oulun poliisi tutkii viikko sitten maanantaina Tuirassa sattunutta väkivaltarikosta, joka tehtiin yleisellä paikalla.
5682	Oulun seudulta Länsi-Lappiin saakka ulottuu sadealue, joka liikkuu yön aikana itään.
5683	Oulun tuomiorovasti Satu Saarisen mukaan kirkkolain muuttamisessa piilee ongelma.
5684	Oulun yliopistollisessa sairaalassa käytiin perjantaina paikallisia neuvotteluja suojelutyövoiman määrästä.
5685	Oulussa järjestettävän Lumo-valofestivaalin hiilijalanjälki vastaa yhden suomalaisen tuottamia ilmastopäästöjä vuodessa, kerrotaan Oulun kaupungin lähettämässä tiedotteessa.
5686	Oulussa Kari kävi Sanginjoen luonnonsuojelualueella ja tapasi paikallisia vihreitä Hupisaarilla.
5687	Ouluun siirtyvä 24-vuotias laitahyökkääjä on kotoisin Espoosta ja Bluesin kasvatti.
5688	Ounasvaaralla pääsee jo ladulle.
5689	Ounasvuori joutui tinkimään vapaaohjelmastaan, joka toi lopulta pisteet 82,12.
5690	Ovatko lakko-oikeus ja oikeus henkeen ja terveyteen sama asia, Lindéniltä kysyttiin.
5691	Ovatko neuvottelut niiden osalta alkaneet ja voiko hallitus pitää kiinni aiemmin sovitusta tiukasta kehyslinjauksesta?
5692	Ovatpa ne siinä antaneet myös lentonäytöstä lekuttelemalla peltoalueiden yläpuolella.
5693	Ovikellon soiminen keskellä yötä voisi säikäyttää kenet tahansa, mutta erään yhdysvaltalaisen perheen tapauksessa oven takana odotti iloinen yllätys.
5694	OYS ei ole neuvottelujen osapuoli, eikä voi siten vaikuttaa lakon jatkumiseen.
5695	Özilin agentin mukaan entisen Arsenal-tähden taidot varsinkin Fortnite-pelissä ovat erittäin vakuuttavat.
5696	Ozzien kunnon huomattiin heikentyneen viime viikkoina, ja esimerkiksi gorillan ruokahalu oli heikentynyt.
5697	Pääasia on löytää niille hyvät kodit.
5698	Pääasia on sisustaa koti sen asukkaille mieleiseksi ja tarpeisiin sopivaksi, muistuttaa Johanna Sulander-Hovila.
5699	Pääasiassa niitä on raivaussahatöissä, eli 3–4 -metrisen taimikon hoidossa, jota valtio vielä toistaiseksi jopa tukee.
5700	Päädyimme silloin kohtaamisen teologia ajatteluun, jonka yksi keskeinen ilmaus on: Kahden kohtaamisessa on aina läsnä Kolmas (Jumala).
5701	Päädyin löytämään omat, hyvin muistuttavat ratkaisuni sävyjen suhteen, en kopioimaan alkuperäisteosta tarkasti.
5702	Pääesikunnan edustaja, sotilaslakimies Juho Melaluoto ei halunnut kommentoida asiaa medialle, mutta sanoi oikeussalissa, että asiakirjojen hallussapito oli toukokuussa Puolustusvoimien tiedossa mutta artikkelin valmistelu ei.
5703	Päähenkilön esittämästä tanssista on tullut myös maailmanlaajuinen Tiktok-hitti.
5704	Pääjuttuun oli kohdistunut kritiikkiä tasavallan presidentiltä asti, ja Teittisen mukaan hänen haluttiin muokkaavan jutun sävyä siten, ettei se herätä suuttumusta.
5705	Pääkaupunkiseudulla asustava Tuomas haluaa löytää elämänkumppanin, jonka kanssa voi jossain vaiheessa mennä naimisiin ja perustaa perheen.
5706	Pääkirjastosta hänellä on lukuisia kirjastomuistoja.
5707	Paakki huomauttaa, että nuorilla saattaa olla jopa enemmän paineita kuin ikäihmisillä.
5708	Päällä oli ainakin sentin kerros vihreää hometta.
5709	Päällimmäisenä ovat yhtenäisyys ja tahto puolustautua.
5710	Pääministeri ei vastannut siihen, miten hän päätyi mukaan tapahtumaan ja näkeekö hän eturistiriitaa siinä, että tarjoaa näkyvyyttä puolisonsa työpaikalle.
5711	Pääministeri Mario Draghin mukaan rokotuksista aiotaan tehdä pakollisia 50 vuotta täyttäneille ja sitä vanhemmille, jotta sairaaloiden kuormitus vähentyisi.
5712	Pääministeri Sanna Marin haluaa viedä uuden lain eduskunnan päätettäväksi, ja hänen mukaansa menettelytavasta on sovittu keskustan kanssa.
5713	Pääministeri Sanna Marin kertoi koronarajoitusten purkamisen aikataulusta.
5714	Pääministeri Sanna Marin (sd.) ei tyrmää ajatusta erillisen maahanmuuttoministeriön perustamisesta.
5715	Pääosanäyttelijän mukaan kiistanalaiset kohtaukset olisi voitu vaan leikata pois.
5716	Pääradan lisäraiteet ja oikaisut -vaihtoehdossa säästyisi 15 minuuttia, josta 10 minuuttia kertyisi Riihimäen eteläpuolelta.
5717	Päärakennuksessa oli useita asuntoja ja Muonala oli toinen asuinrakennus, jonka päätyasunnossa Esko eli lapsuutensa.
5718	Pääsiäissesongin yhdeksi hittituotteeksi ovat muutaman vuoden aikana moussemunat, joita kutsutaan arkisemmin myös töhnämuniksi.
5719	Pääsihteeri alleviivasi olevansa ylpeä YK:n rauhanturvatehtävien saavutuksista ja sanoi ”monien sinikypärien uhranneen henkensä siviilien suojelemiseksi”, viitaten rauhanturvajoukkojen käyttämien kypärien väriin.
5720	Pääsihteeri Jens Stoltenberg arvioitiedotustilaisuudessaan, että Venäjän tuoreet viestit kuitenkin antavat syytä varovaiseen optimismiin.
5721	Paasikiven perheen sijoitusyhtiö omistaa joulukuun lisäostojen myötä jo yli 25 prosenttia Uponorista.
5722	Pääsin heti tutkimaan myös mahdollista murhapaikkaa ja muuta miljöötä, Tähtinen paljastaa.
5723	Paaso-Rantalan mukaan nuorison hallusta löytyy usein joko tosi vahvaa alkoholia tai sitten alkoholista kieltäydytään kokonaan.
5724	Päästiin hyvällä joukkuetekemisellä peliin: pistimme palloa liikkeelle, kuului vastaus.
5725	Päästiin kuitenkin pronssille, joten kai sekin jotain on, Lindholm tuumi ja katsoi vieressä olleiden joukkuetoverien Karppasen, Ville Ahosen ja Olli Ahosen suuntaan.
5726	Päästöoikeuden eli käytännössä hiilidioksiditonnin hinta on ollut poikkeuksellisen korkealla viime syksystä lähtien.
5727	Päästövähennysten saavuttamiseksi jakeluvelvoitetta pitää vuodesta 2024 alkaen tiukentaa nopeasti, jotta vuosina 2022-2023 tehtyjen kevennysten päästöt voidaan kompensoida.
5728	Päätimme hiukan nokittaa ja pistää vielä paremmaksi, Perho naurahtaa.
5729	Päätoimittaja Dmitri Muratovin (vas.) Novaja Gazeta -lehti sensuroi nyt itseään eikä julkaise sotauutisia.
5730	Päätöksen asiassa teki Rauman kaupungin ympäristöterveydenhuolto maanantaina.
5731	Päätöksen mukaan koululle on saatu avustajiin tarkoitettua harkinnanvaraista avustusta oppilaille, joilla on joko liikuntaeste, näkövamma tai diabetes.
5732	Päätöksen myötä kahdesta hakijamaasta tulee käytännössä Naton tarkkailijajäseniä.
5733	Päätöksen syyksi sanotaan työntekijöiden turvallisuus sekä Venäjän uusien ”valeuutisia” koskevien määräysten noudattaminen.
5734	Päätöksestä on jätetty yksi eriävä mielipide.
5735	Päätökset tilanteessa tekee aina poliisi.
5736	Päätös ei myöskään koske ammattiurheilemista eikä yksityis- tai perhe-elämän piiriin kuuluvaa toimintaa.
5737	Päätöserän loppuminuuteilla Slafkovsky ja Pavol Regenda laukoivat kiekon tyhjään Ruotsin maaliin.
5738	Päätöserässä Bostonin Patrice Bergeron teki vielä Detroitin neljännen onnistumisen jälkeen kavennusmaalin, mutta ottelu päättyi Detroitin Sam Gagnerin 5–3-voittomaalin mukaisiin lukemiin.
5739	Päätöserässä suomalaiset olivat 3–6-tappiolla, mutta kirivät erävoittoon.
5740	Päätösjakson 13–0 voittanut Rams kukisti NFC-lohkon finaalissa San Franciscon 20–17.
5741	Päätösjakson aluksi Hollanti kavensi 4 pisteen verran, ja päävalmentaja reagoi oitis aikalisällä.
5742	Päätöskierroksella Italia ja Belgia kohtaavat keskinäisessä ottelussa.
5743	Päätös kumpaan suuntaan tahansa tehdään silti itsenäisesti.
5744	Päätöslauselmassa kehotetaan presidentti Joe Bidenia huolehtimaan siitä, että Venäjä maksaa kovan hinnan, jos se hyökkää Ukrainaan.
5745	Päätös sai vauhtia tontille rakennettavan kerrostalon takia.
5746	Päätös sallia kaupat näytti Euroopan yhteisten etujen sivuuttamiselta.
5747	Päätössummerin odottelu kiteytyi kapteeni Roman Cervenkan kolmannessa erässä ottamaan toiseen huolimattomaan jäähyyn.
5748	Päätöstä ajokieltoon asettamisesta ei tehdä heppoisin perustein.
5749	Päätös tehdään huoltajan hakemuksesta, jonka liitteenä tulee olla terveydenhuollon asiantuntijan lausunto.
5750	Päätös tehtiin kysymättä mitään todisteita.
5751	Päätös voisi tulla aikaisintaan tämän vuosikymmenen lopulla, Huttunen sanoo.
5752	Päätuomari perusteli punaista korttia sillä, että kommentoin asiaa sekä hänelle että rajatuomarille.
5753	Paavali oli kiihkoilija, koska hän ¨tiesi¨Kirjoitukset ja niiden tulkinnat, kuten nk.
5754	Päävalmentajan mukaan eniten jäi puuttumaan hyökkääjiltä.
5755	Padre Carlos Mugicaan eli Villa 31:een, kuten paikalliset sitä ovat perinteisesti kutsuneet, perustettiin Punto Violeta pandemian aikana.
5756	Pahan kytän tarjoama kiertoajelu on tehokas, mutta pinnallisempi kuin vaikkapa Shield-sarjassa.
5757	Pahimmassa tapauksessa ulkopuolisesta konsultoinnista päättäminen ja työn tekeminen olisi kestänyt Heimon mukaan pari, kolme kuukautta, ja koko hanke olisi saattanut kariutua.
5758	Pahimmillaan tällainen ajattelu panee yksilön kannettavaksi ongelmia, jotka kuuluisivat poliittiselle päätöksenteolle.
5759	Pahin haitta ympäristölle, ja myös kukkarolle, syntyy, jos ylijäämäruoka päätyy jätteeksi.
5760	Pahiten kärsi Hmelnytskyin alue, jossa sähköttä on 672 000 asiakasta.
5761	Pahoinpidelty seksityöntekijä lähti puolalaisen pahoinpitelijäoletetun matkaan City Night -baarista.
5762	Paholaismuseossa onkin veistoksia, joissa piru kantaa selässään ihmistä.
5763	Päijät-Hämeen käräjäoikeus alkaa tänään käsitellä viime joulukuussa lahtelaisen moottoripyöräkerhon tiloissa tapahtunutta välienselvittelyä, jossa kuoli 44-vuotias mies.
5764	Paikalla oleva Greenpeacen ilmasto- ja energia-asiantuntija Olli Tiainen kertoo STT:lle, että mielenosoittajat ovat varautuneet olemaan paikalla hyvinkin pitkään.
5765	Paikalla oli enimmillään 22 pelastuslaitoksen yksikköä.
5766	Paikalla oli Pohjois-Suomen Maanpuolustuskoulutusyhdistyksen soittokunta.
5767	Paikalla olivat tuolloin myös tuolloisen hallituksen ja valtuuston sekä tarkastuslautakunnan puheenjohtaja.
5768	Paikalla on useita pelastuslaitoksen yksiköitä.
5769	Paikalla selvisi, että noin 40-vuotiaan miehen kuljettama henkilöauto oli törmännyt Kouvolantien ja Lusintien risteyksessä valaisinpylvääseen.
5770	Paikalle hälytetty pelastuslaitoksen väki tarkisti tilat ja varmisti palon sammumisen.
5771	Paikalle on jäämässä ainoastaan Teslan latausasema sähköautoja varten.
5772	Paikalle saapui useita pelastusyksiköitä.
5773	Paikalle tulleet poliisit joutuivat murtautua autiotaloon.
5774	Paikallinen Denmead Drone Seach and Rescue -järjestö keksi lopulta keinon houkutella Millie korkeammalle alueelle, jossa nouseva vesi ei uhkaisi sitä.
5775	Paikalliset ehdokkaat saivat eniten ääni, mutta kymmenen joukosta löytyi läpi mennyt Valta kuuluu kansalle -puolueen edustaja.
5776	Paikallishistoriasta kiinnostavalla tavalla kertova Hytönen tuntee vanhan hautausmaan vaiheet niin hyvin, kuin historia on tähän mennessä saatu selvitettyä.
5777	Paikallisille toimijoille järjestetään myös vesiklinikkatilaisuuksia.
5778	Paikallisten viranomaisten mukaan yli 30 ihmistä loukkaantui onnettomuudessa ja yhdeksän kerrotaan olevan sairaalassa.
5779	Paikka on nykyisen Kosovon alueella, ja siksi Serbia pitää Kosovoa historiallisesti osana itseään.
5780	Paikka yhtiön aluksessa maksaa 450 000 dollaria, eli noin 400 000 euroa.
5781	Paikoin sato on menetetty kokonaan.
5782	Paimio hakee lupaa Ankkalammen tyhjennykseen ja rotenoni-käsittelyyn – ”Näitä vieraslajeja olisi syytä päästä poistamaan mahdollisimman pian”
5783	Paimion ja Sauvon harrastamisen mallien myötä harrastamisen kynnys on viety niin matalalle, että siitä osallistumisen ei ainakaan pitäisi jäädä kiinni.
5784	Paimion kaupungin ympäristöinsinööri Liisa Kaskiluoto toivoo, etteivät ihmiset tyhjentäisi akvaarioitaan luonnonvesiin.
5785	Paimion lisäksi lähiseudulla on Kalervo Kallion veistämä, 1963 paljastettu Halikon raivaajapatsas, sekä 1966 paljastettu, Aarre Aaltosen veistämä, korkokuvatyyppinen Pöytyän raivaajapatsas.
5786	Paimiossa annettujen koronarokotusten määrä ylitti tällä viikolla 22 000 rajapyykin.
5787	Paina haluttua viestiä pitkään ja valitse sitten roskakori > Poista itseltäni / Poista kaikilta.
5788	Painavat teokset kannattaa kiinnittää huolellisesti seinälle.
5789	Paine EU:lle asettaa tiukempia energiapakotteita kasvaa jokaisen venäläisten sotilaiden jäljiltä löydetyn joukkohaudan myötä.
5790	Painettuna sitä on myyty vain 13 200 kappaletta.
5791	Painotan kuitenkin vapautta: se on kiistämätön arvo, joka perustuu filosofiaan vapaasta yhteiskunnasta ja siitä, että olet vapaa tekemään mitä haluat.
5792	Paiskimme töitä kovaa ja luotamme pelijärjestelmäämme.
5793	Paista 140 asteessa kiertoilmalla noin 12–15 minuuttia.
5794	Päivää kohden otetaan noin 9 000 asiakasta sisään.
5795	Päiväkodeista peruskorjausiässä ovat vuonna 1988 rakennettu Halikon Kärävuoren päiväkoti ja vuonna 1991 valmistunut Tupurin päiväkoti.
5796	Päivällä lumisateet painottuvat Lappiin, mutta yöllä Suomeen leviää lumisadealue lounaasta.
5797	Päivän markkinamentaliteetista ja pelkojen korostumisesta kertoo hyvin se, että aamupäivällä Helsingin pörssin osakkeista ainoastaan kolmen kurssi oli nousussa.
5798	Päivän tekstit kertovat myös Jeesus-lapsen ja hänen perheensä paosta Egyptiin.
5799	Päiviin mahtuu sadekuuroja, jatkuvampaa sadetta sekä kesäistä auringonpaistetta.
5800	Päivitetty juttua kello 13.39: pelastuslaitoksen selvitys onnettomuudesta.
5801	Päivitetty klo 19.33: Lisätty Parkkisen ja Pikkuahon kommentit.
5802	Päivitetty osallistumis- ja arviointisuunnitelma on valmistunut, ja se asetetaan nähtäville.
5803	Päivittäisessä puheessaan Ukrainan juutalainen presidentti Volodymyr Zelenskyi onnitteli Ukrainan juutalaisyhteisöä sekä juutalaisia ympäri maailman Rosh hashananina.
5804	Päivittäistavarakaupan myynti maakunnassa kasvoi 0,6 prosentilla 379,3 miljoonaan euroon, kun taas rakentamisen ja talotekniikan myynti 242,6 miljoonaa euroa kasvaen 11,2 prosentilla.
5805	Päivityksen perusteella kyse on hollantilaisen somevaikuttaja Rianne Meijerin kehittämästä teemasta, johon on ilmeisesti tehty videoita aiemminkin.
5806	Päivitys 6.7.2022 kello 17.07: Asukkailta saadun tiedon mukaan hissi on saatu korjattua artikkelin julkaisun jälkeen.
5807	Päivitysten lataamisen jälkeen tietokone tulee käynnistää uudelleen.
5808	Päivystystävä palomestari kertoo, että mies saatiin nopeasti pelastettua pinnalta.
5809	Pakettien takana ollut yrittäjä kertoo, että vastaavat valot ovat tulossa paikalle myös tänä vuonna.
5810	Pakistanin puolella ei ole kuitenkaan raportoitu uhreista tai tuhoista ainakaan toistaiseksi.
5811	Pakkanen ja talvisää kuivattavat ihon lisäksi myös hiuksia ja tämän vuoksi hiusten hoitoon kannattaakin panostaa erityisesti talviaikaan.
5812	Pakkassää jatkuu vielä muutaman päivän mutta lauhtuu Uuttavuotta kohti.
5813	Pakotteisiin haluttiin jättää kiristämisen varaa.
5814	Pakurlan sillan rakennustöiden yhteydessä tehdään kiertoliittymä Paimiontien ja Kravinkujan liittymään.
5815	Palaamme asiaan jälleen huomenna!
5816	Pål Golberg ja Sjur Röthe ovat suosikit jäljellä oleville miesten edustuspaikoille, Anne Kjersti Kalvå ja Mathilde Myhrvold naisten joukkueen jatkoksi.
5817	Paljolti ”luopiokirkko” puuhailee musiikin ja muun viihteen kanssa.
5818	Paljon aikaa menee kuitenkin hukkaan.
5819	Paljon ei ole uutta auringon alla, kun itänaapurin presidentti haluaisi, että häntä kutsuttaisiin hallitsijaksi.
5820	Paljon on siis tehtävä ennakkoon, jotta kaikki olisi valmista elokuun 11. päivä alkavaan kouluvuoteen.
5821	Paljon puhuttua energian hintakattoa ei ole kaikissa Euroopan maissa otettu käyttöön.
5822	Paljon suurempi asia on ensi vaalikauden julkisen talouden tilanteen ratkaisu, sosiaali- ja terveyspolitiikan professori Juho Saari arvioi.
5823	Paljon vaikeampaa on järkevä säästäminen eli rahan suuntaaminen toimiin, jotka auttavat kehittämään toimintaa ja samalla leikkaaminen sieltä, missä siihen on varaa.
5824	Pälkäneen kouluissakin Ukrainan kriisistä on puhuttu oppilaiden kanssa.
5825	Palkanmaksuun liittyen olemme tehneet simulaatioita, Tollet sanoo.
5826	Palkat nousisivat viiden vuoden aikana yhteensä noin 5,1 prosenttia yli yleisen linjan.
5827	Palkinnoksi tekijät saavat 30 000 ohranryyniä.
5828	Palkinnot jaettiin Nokia arenalla Tampereella.
5829	Palkinto jaetaan marraskuun viimeisenä päivänä.
5830	Palkintojuhlallisuuksissa mukana olivat myös Naantalin Löyly ja IF Sibbo-Vargarna.
5831	Palkintoperusteissa todetaan, että Piiran määrätietoisesta yrittäjyydestä hyötyy koko yhteiskunta muun muassa tehokkaana yksityisen palvelutuotannon ja julkisen terveydenhoidon kumppanuutena.
5832	Palkitseminen on seurausta kunnan hyvästä taloudellisesta tuloksesta koronavuonna 2021.
5833	Palkkaohjelmaan löydetään kyllä rahat, kunhan luovutaan oikeiston elättelemistä toiveista miljarditason veronalennuksista ja tulonsiirroista hyvin toimeentuleville.
5834	Palkkio-asiassa kyse on siitä, että Oripään kunnan Loimaan kaupungilta saamista sosiaalityön korvauksista osa on maksettu kunnan sisällä palkkiona viranhaltijalle.
5835	Palkoma on ylpeä siitä, miten ihmiset ovat lähteneet auttamaan.
5836	Palloseura taklasi avauserässä huomattavasti entistä enemmän ja pyrki samalla pitämään yllä kovaa tempoa vastustajan väsyttämiseksi.
5837	Palmian tilanne on sellainen, että se ei enää pysty toimimaan omillaan ja sille pitää hakea suurempi omistaja.
5838	Palmille kulkue merkitsee paljon.
5839	Paloa sammuttamaan hälytettiin Portugalin laivasto ja ilmavoimien joukkoja, ja aluksesta evakuoitiin 22 miehistön jäsentä.
5840	Palomestari kehottaa nyt varovaisuuteen etenkin Pohjois-Pohjanmaan länsiosissa, sillä maasto on hyvin kuivaa ja ruohikkopalovaara suuri.
5841	Palon epäillään saaneen alkunsa roskien poltosta.
5842	Palon sammutustyöt olivat edelleen kesken puoli yhdeksän jälkeen illalla.
5843	Palosaari on noin 170 senttimetriä pitkä, ja yllään hänellä on mahdollisesti musta nahkainen lippalakki, mustat silmälasit, valkoinen t-paita (etupuolella mustaa tekstiä), keltainen Adidaksen verkkatakki, tummat farkut ja mustat kengät.
5844	Palosta ei aiheutunut henkilövahinkoja ja sen leviämine metsään saatiin estettyä.
5845	Palosta ilmoitettiin hätäkeskukseen vähän ennen kello kahta iltapäivällä.
5846	Palotarkastaja kommentoi, että vääjäämättä jokaisen ukkosmyrskyn jälkeen Oulu-Koillismaan pelastuslaitoksella on hälytystehtäviä.
5847	Palveluissa on aina parantamisen varaa.
5848	Palvelujärjestelmän parantaminen vaatisi alueylilääkärin Marjo Kuortin mukaan pitkän aikajänteen työtä.
5849	Palvelunestohyökkäyksiä on ilmoitettu normaalia enemmän tämän viikon aikana.
5850	Palvelunestohyökkäysten tekeminen on hänen mukaansa "melko helppoa", ja kehittyneemmänkin hyökkäysen tekijä voi hyvin olla harrastelija.
5851	Palvelusta vastaavan PlusID Oy:n tekninen johtaja arvioi, että mikäli PlusID pääsee laajaan käyttöön, voi tietoturva jopa parantua.
5852	Pandemia aiheutti paljon tragediaa, kertoi karnevaaliin "rumpalikuningattarena" osallistunut uutistoimisto AFP:lle.
5853	Pandemia laittoi vauhtia Modernan ja Biontechin kaltaisten rokotekehittäjien kursseihin, mutta tähän kesään mennessä kurssihuipuista on sulanut jo kaksi kolmannesta.
5854	Pandemian aikana DeSantis tuli tunnetuksi koronatoimien vastustajana.
5855	Pankinjohtaja Hjelmman kuoli vuonna 1904 eikä hänellä ollut jälkeläisiä.
5856	Pankin tase oli 175 miljoonaa euroa.
5857	Pankit miettivät ennen lainapäätöstä riskejä ja vakuusarvoja.
5858	Pankkien mukaan tällaisia laskuja ei ole nähty 1990-luvun laman jälkeen.
5859	Pankkiliiketoiminta onkin kasvanut mainiosti Tiedon ja Evryn yhdistyttyä vuonna 2019.
5860	Panoksena on turnauksen viides sija, joka takaisi A-tasolohkopaikan ensi kauden MM-kilpailuihin.
5861	Pantittomien muovipakkausten kierrätysaste eli uusiksi raaka-aineiksi kierrätettyjen muovipakkausten osuus kohosi lähes 24 prosenttiin.
5862	Paolo Rondelli on maailman ensimmäinen avoimesti homoseksuaali valtionpää.
5863	Paperiliiton 1. tammikuuta alkanut lakko UPM:n tehtailla jatkuu 12. maaliskuuta saakka, ellei sopimukseen päästä sitä ennen.
5864	Paperiliiton puheenjohtaja sanoo, että UPM tavoittelee tehtaiden työaikaan erittäin merkittäviä vuosittaisia lisäyksiä.
5865	Paperiliitto on saanut tukea muilta liitoilta, jotka ovat asettaneet UPM:n tehtaita saartoon.
5866	Papiston palkkojen maksu siirtyi valtiolta seurakunnalle, josta seurasi talousvaikeuksia.
5867	Paraguayn vientiviljat kuljetetaan jokia pitkin lautoilla argentiinalaisiin vientisatamiin, joten matalat jokivedet ovat valtiolle myös ulkomaankauppaongelma.
5868	PaRa ja KK-V saavat otteluun kovia vahvistuksia, kun entisistä ja nykyisistä pelimiehistä ainakin Jesse Joensuu, Markku Tähtinen, Matti Kuparinen, Mika Niemi ja Patrik Forsbacka ovat vahvistaneet osallistumisensa.
5869	Paralympiakulta on Suur-Hamarille uran toinen.
5870	Parannuksen tehneen ja lojaaliksi juutalaiseksi uskovaksi pelastetun Matteuksen mukaan itse maagit tulivat voitelemaan juutalaisten kuninkaan.
5871	Parannus oli Lindqvistin mukaan suurelta osin teräksen korkeiden hintojen ansiota.
5872	Paras rötös on sellainen, jota ei koskaan tehty, mutta erityisesti uhreiksi joutuneiden vuoksi sopii toivoa, että tehdyt rikokset tulevat ilmi ja niitä päästään selvittämään.
5873	Parasta ennen tarkoittaa sen sijaan tuotteen vähimmäissäilyvyysaikaa, ja tuotteita saa myydä vielä senkin jälkeen.
5874	Parasta painissa on siis voittaminen ja se, että suoriutuu tekemisestään hyvin, Mäenpää kertoi.
5875	Parasta Vainion ehdotuksessa on, että Uudenkaupungin paikallisjunahanke saa potkua keskustelusta.
5876	Parhaan maalivahdin Vezina Trophy -palkinnon voittaja tulee tänä vuonna Pohjois-Amerikan ulkopuolelta, sillä Saroksen ohella ehdolla ovat Calgary Flamesin ruotsalaisvahti Jacob Markström ja New York Rangersin venäläistähti Igor Shestjorkin.
5877	Parhaimmillaan asukkaiden, yrittäjien ja päättäjien usko tulevaan vahvistuu ja alueen kiinnostavuus ja elinvoima kasvaa.
5878	Parhaimmillaan niitä lähtee neljä viikossa.
5879	Parinkymmen vuoden ajan kesät jäätelön parissa viettänyt yrittäjä sanoo, että monet asiakkaat kertovat valitsevat ajoreitin sitä silmällä pitäen, että tauolla on tarjolla jäätelöä.
5880	Parin tunnin aikana kuullaan lähes 30 kappaletta hänen uransa varrelta.
5881	Parin tunnin päästä tuli takaisinsoitto.
5882	Parin viikon takaisissa nuorten MM-kisoissa oli koronahaasteita, mutta – lajikielellä – seniorit ovat valmistautuneet MM-kisoihin ongelmitta.
5883	Pariskunta kuitenkin pohtii, että riippuu ystävyyden luonteesta, miten usein yhteyttä on hyvä pitää.
5884	Parissa ensimmäisessä yöunen syvän unen vaiheessa ihminen on erkaantunut ympäristön ärsykkeistä.
5885	Parkkihallin ajojärjestelyt muuttuivat Iisalmen Prismassa – Prismanjohtaja: "Palautetta on tullut puolesta ja vastaan"
5886	Parkkisen viisain ratkaisu Kurjien ohjaajana on ollut rekrytä Arto Lindholm Jean Valjeanin osaan.
5887	Parlamentti haluaisi myös kieltää ja sulkea Venäjän propagandaa levittävät tahot Euroopassa.
5888	Parlamentti on puolustanut vahvasti niin vähemmistöjen oikeuksia kuin oikeutta aborttiin.
5889	Pärmäkoski jäi kärkikolmikon taakse, joka kiristi vauhtiaan.
5890	Pärnun uuden taiteen taiteen museossa (Pärnu Uue Kunsti Muuseum) avattiin näyttely nimeltä ”Ühepuupaadiga UNESCO-sse”, jossa esitellään yhdestä puusta veistettyjä haapioita ja kanootteja.
5891	Partanen ei voinut olla 20 kilometrin testikisan jälkeen yhtä iloinen kuin Ojala.
5892	Partnera -konserniin kuuluva Foamit Group suunnittelee investointia vähäpäästöiseen vaahtolasinvalmistukseen Norjassa, yhtiö kertoo tiedotteella.
5893	Parvekkeella saa myös viettää aikaa perheen ja ystävien kanssa, mutta yörauha ja naapurit tulee huomioida.
5894	Parviainen perustelee oikaisuvaatimustaan sillä, että Makkosen olisi pitänyt jäävätä itsensä koska hän toimii työntekijänä nuorisotoimessa, johon säästötoimenpiteet myös kohdistuvat.
5895	Pasanen arvioi miesten hiihtävän kisan ”pikkuisen reiluun 40 minuuttiin”.
5896	Pasasen oli silti helppo jakaa kehuja joukkueelle.
5897	Pasi Lehdellä oli oma yritys vuosina 2003–2021.
5898	Passi vaaditaan monissa tiloissa kuten esimerkiksi baareissa, ravintoloissa ja julkisessa liikenteessä.
5899	Pätisikö tässäkin ajatus: Arvo huomataan vasta, kun sitä ei enää ole.
5900	Patricia pelkää jo valmiiksi, millaista palautetta perhe saa köyhyydestään puhumisesta.
5901	PattU oli parempi numeroin 1–0 (1–0, 1–1).
5902	Paula Moilasesta tuli kaarnataiteilija vähän vahingossa.
5903	Pc:llä runsaasti aikaa viettävälle Leviathan V2 on miettimisen arvoinen, jos ei ole pikkurahasta pulaa.
5904	Peacemaker-sarjan toisessa jaksossa nähdään kohtaus, jossa John Cenan esittämä päähenkilö ammuskelee metsässä toisen hahmon kanssa.
5905	Pegula kertoi ottelun jälkeen rentoutuneensa Melbournessa pelaamalla blackjackia paikallisella casinolla.
5906	Pekingin kisoissa Pärmäkoski on seurannut lepopäivinään joukkuetovereiden suorituksia.
5907	Pekingin kisojen esitysoikeudet on ostanut euroopanlaajuisesti mediayhtiö Discovery, jonka verkkopalveluissa ja Tv5-kanavalla kisat Suomessa myös näkyvät.
5908	Pekingissä mitalit jaetaan jo 109 kilpailussa, kun vielä 20 vuotta aiemmin Salt Lake Cityssä luku oli 78. Puhumattakaan vuoden 1988 Calgarysta, jolloin mentiin ilman esimerkiksi freestyleä ja lumilautailua 48 mitalilajilla.
5909	Pekka Korpi on kasvattanut ja omistaa megalupaus Corazon Combon yhdessä Ilkka Herlinin kanssa.
5910	Pekka, mikä olisi mielestäsi parempi ja oikeampi tapa päättää seurakunnan asioista?
5911	Pekkarinen toivoo keskustelun kuitenkin pysyvän ihmislapsissa.
5912	Pekonen puhui eduskunnan Nato-keskustelussa.
5913	Pelaajan käsiin päätyvät työtehtävät vaihtelevat hurjasti ja kohtaat pelissä yli tuhat erilaista auton osaa, kymmeniä työkaluja ja yli 40 erilaista autoa.
5914	Pelaajan tuli osua nopeimmin neljään kohteeseen, ja Aho osui kaikkiin neljään kohteeseen 10,937 sekunnissa.
5915	Pelaajaraivosta huolimatta 10.12.2020 julkaistu peli myi ennakkotilaukset mukaan laskien 13,7 miljoonaa kappaletta vuoden 2020 aikana.
5916	Pelaajat kuitenkin kieltäytyivät, koska ESL:n hoitama kyyti oli varattu nimenomaan heille.
5917	Pelaajat ovat syntyneet vuonna 2006 tai 2007.
5918	Pelaajia käy parhaimpina päivinä noin viisikymmentä.
5919	Pelaamatta 2:31, tilanne 90–79, ja tšekkijoukko viimeiselle taktiikkahetkelleen.
5920	Pelaaminen olisi pitkään jäissä, ja työskentely liikunta-alalla tulisi olemaan kuukausien ajan hankalaa.
5921	Pelaamiseen tarvitsee Epic-tilin ja ohjelmiston, jotka molemmat ovat maksuttomia.
5922	Pelaavaan kokoonpanoon ja kolmosketjun laitaan nostettu Toni Rajala nousi lopulta Granlundin paikalle ykköseen, ja 13:ntena hyökkääjänä aloittanut Leo Komarov pääsi kolmoseen.
5923	Pelastusalan Naisten puheenjohtaja Mira Leinonen toivoo, että seksuaalinen häirintä ja kaikenlainen huono kohtelu pelastusalalla ilmoitetaan nykyistä herkemmin.
5924	Pelastushelikopterilla isä pääsi Lapin keskussairaalaan hyvään, asiantuntevaan hoitoon suhteellisen nopeasti.
5925	Pelastuslaitoksella ei ole tiedossa, että tilanteessa olisi sattunut henkilövahinkoja.
5926	Pelastuslaitoksen mukaan nuoren miehen voimat olivat loppuneet noin kymmenen metriä ennen rantaa.
5927	Pelastuslaitoksen mukaan onnettomuus ei vaatinut henkilövahinkoja.
5928	Pelastuslaitoksen työntekijät työskentelivät Taimi-nimisen hiehon turvaan saamiseksi muutaman tunnin ajan.
5929	Pelastuslaitoksen yksiköt tekivät paikalla etsintää, mutta ketään ei löytynyt.
5930	Pelastuslaitokset (Suomessa 22) ovat toimineet maakunnallisina toimijoina pian kahden vuosikymmenen ajan.
5931	Pelastuslaitos hälytettiin keskiviikon vastaisena yönä Oulun Merikoskenkadulle seitsenkerroksiseen kerrostaloon.
5932	Pelastuslaitos jatkoi hyvää viranomaisyhteistyötä paloriskitarkastuskohteissa.
5933	Pelastuslaitos sai hälytyksen kolarista kello 15.32.
5934	Pelastuslaitos sai hälytyksen palopaikalle maanantaina iltapäivällä puoli kahden aikaan.
5935	Pelastuslaitos sai hälytyksen tapauksesta kello 13.16.
5936	Pelastuslaitos sai hälytyksen tiistaina ennen iltakymmentä.
5937	Pelastuslaitos sai hälytyksen vaaralliseen aineen onnettomuudesta oululaisella elintarviketuotantokeittiöllä puoli seitsemän aikaan keskiviikkoiltana.
5938	Pelastuslaitos sai hieman kello 11 jälkeen paikalle hälytyksen, jonka mukaan silminnäkijä oli havainnut Kivenlahden sillalta meressä kelluvan, ihmisruumista muistuttavan kohteen.
5939	Pelastuslaitos sammutti torstaina kellarikerroksessa sijaitsevassa parkkihallissa syttyneen auton Itäpuistossa.
5940	Pelastuslaitos varmisti, ettei jokeen jäänyt muita yöuimareita.
5941	Pelattiin hyvin, tärkeä voitto, 14 pistettä vain 17 peliminuutissa upottanut Petteri Koponen sanoi Ylen tv-haastattelussa.
5942	Peleihin mennään veneellä ja stadionilta lähdetään veneellä.
5943	Pele joutui sairaalahoitoon marraskuun lopussa.
5944	Peli alkaa Suomen aikaa kello 21. Otteluun tuo mausteensa se, että Ranskassa asuu ja työskentelee satojatuhansia ihmisiä, joilla on marokkolaisia sukujuuria.
5945	Peliä rytmitetään myös ympäristön tutkimisella, jolloin liikutaan vapaasti ja kolmiulotteisesti.
5946	Pelicans pystyi ottamaan riskiä, kun Kuopiosta kantautui tieto JYPin voitosta.
5947	Peli-Karhut yrittää ryövätä kotiedun takaisin itselleen torstaina, jolloin se vierailee Kouvolassa.
5948	Pelikieltoaan kärsivä AC Oulun Moshtagh Yaghoubi huilaa kaksi ottelua.
5949	Pelimanni-ajon voittoon ravasi Ossi Nurmosen valmentama ja Ari Moilasen ajama 7-vuotias Stallone, jonka esitys lauantain raskaissa olosuhteissa oli vertaansa vailla.
5950	Pelin hallinta oli kenties hienoisesti Flanelsilla ja painopiste vastustajan päädyssä, mutta se ei auta, jos hyökkäyspeli on tehotonta ja puolustaminen löysää.
5951	Peli oli kuitenkin meille hyvä, kuten myös lauantainen (EM-kenraaliharjoitus vieraissa) Hollantia vastaan tulee olemaan.
5952	Peli on nopeasti kadonnut keskusteluista, menettänyt huomattavia määriä pelaajia, eikä tulevaisuuskaan vaikuta valoisalta.
5953	Pelisäännöistä lipeäminen kertonee ennen kaikkea siitä, että kyse on varsinkin hallituspuolue keskustalle herkästä aiheesta.
5954	Pelit ovat sujuneet mollivoittoisesti, sillä niskassa ovat tappiot USA:sta, Kanadasta ja Sveitsistä.
5955	Peliyhtiö Remedy tiedotti asiasta eilen illalla pörssin sulkeuduttua.
5956	Pelkästään tämän vuoden puolella hän on saanut yli viisi miljoonaa uutta tilaajaa.
5957	Pelkästään valittaminen kahteen eri oikeusasteeseen maksoi Kahilaiselle yhteensä lähes tuhat euroa.
5958	Pelkästään vuonna 2016 Espanjan poliisi sai yhteensä yli 1 100 hälytystä villisioista, jotka olivat hyökänneet koirien kimppuun, varastaneet kissojen ruokia, tukkineet liikennettä ja juosseet autoja kohti.
5959	Pelkkä Plaza ei riitä, jos ympäröivällä alueella on pelkkiä tyhjiä rötisköjä.
5960	Pelko ja ahdistus synnyttävät primitiivisen suojausreaktion, jolloin puhe vähenee ja toiminta hidastuu.
5961	Pelkosenniemellä sattui lauantaina 17. syyskuuta erikoinen tapahtuma, kun petolintu tarrasi kiinni 3-vuotiaaseen jackrusselinterrieri Vappuun.
5962	Pelko sodasta on jäänyt lapsuudesta Seela Sellan lihasmuistiin: “Suhtaudun itsenäisyyspäivään pelonsekaisella kunnioituksella”
5963	Pelloilla ovat kukkineet monet kukkalajit ja kukkia sai poimia vapaasti omaan käyttöön.
5964	Pelloilta saa poimia kukkia omaksi iloksi loppukesästä.
5965	Pelotti, ettei heitä päästettäisi rajan toiselle puolelle.
5966	Peltola edustaa Vatessa erityisesti yleishallinnon ja talouden näkökulmaa.
5967	Peltola on toimittanut 23. maaliskuuta ilmoituksen, että hän ottaa viran vastaan.
5968	Pema houkuttelee opiskelijoita töihin suoraan koulun…
5969	Pemamek Oy tekee yhteistyötä Novidan kanssa ja on ottanut nuorten koulutuksen omaan ohjelmaansa.
5970	Pennut ovat kahden kuukauden ikäisiä, eikä ne voi kulkea tavallisella rahtikoneella Sabinin mukaan sääolosuhteiden vuoksi.
5971	Pentorinteen vanhainkodin asukkaista tule tänään tiistaina höllinkotolaisia, kun pitkään valmisteltu muutto Sahalahden terveysaseman naapurissa sijaitsevaan asumispalveluyksikköön toteutui.
5972	Penttilä oli yksi Uudenkaupungin kauppakamariosaston kampanjaan hakeneista nuorista.
5973	Perässä seurasi vain kevyesti verhottu varoitus Venäjälle.
5974	Peräti 67 prosenttia ikäryhmästä sanoo lykänneensä hankkeitaan taloussyistä.
5975	Perheenäiti ja malli Sandra Kubicka on ollut jo vuosia nousemassa julkkiskaunotarten A-sarjaan, mutta jostain syystä puolalaisen läpimurto on antanut odottaa itseään.
5976	Perheen ja lähipiirin sisällä vallitsee vahva solidaarisuus, mutta tämä solidaarisuus ei ylety perhepiirin ulkopuolelle.
5977	Perheen juhannus kuluu grillaten, SUP-laudalla mennen ja kalastaen.
5978	Perheenkin mielestä se oli erinomainen idea, Veikkolainen kertoo juontaja Yle Perjantain jaksossa Miten autan ukrainalaisia?
5979	Perheen pienimmät ihmettelevät menoa ympärillä.
5980	Perheen yhdistäminen vaatisi 2 900 euron nettotuloja kuukaudessa.
5981	Perheet tarvitsevat kasvatustyössään tukea, siksi paikallisosastomme haluaa tämän juhlan kautta olla tukemassa toivakkalaisia lapsiperheitä suuntaamalla lahjoitukset Toivakan kunnan perhetyön kautta heille.
5982	Perheiden taloudelliset vaikeudet lisäävät lasten haavoittuvuutta.
5983	Perhe- ja peruspalveluministeri Aki Lindén (sd.) ei ymmärrä tutkijoiden kritiikkiä, mutta aikoo selvittää mistä kiikastaa.
5984	Perhe- ja peruspalveluministerinä hän tiesi hallituksen parhaillaan ratkovan, miten saadaan lisärahoitusta hyvinvointialueille, joilla on yliopistollinen sairaala.
5985	Perhe- ja peruspalveluministeri (sd.) johtamassa kokouksessa kartoitettiin alueiden nykytilannetta ja ongelmien korjaamiseksi jo tehtyjä toimia.
5986	Perhepolitiikasta tuli kansallisen turvallisuuden selkäranka, jonka tehtäväksi tuli panna täytäntöön Venäjän suurvalta-aseman palauttavia perinteisiä arvoja.
5987	Perhe saa tällä hetkellä apua lastensuojelusta.
5988	Perhe toimii mielestään täysin oikein, THL:n virallisen ohjeistuksen mukaan.
5989	Periaatekysymyksen ratkaisemiselle varmaan olisi tarvetta.
5990	Periaatepäätös ei tarvitse eduskunnan hyväksyntää.
5991	Perinteisemmät polkupyörän vaihteet ovat yleensä erityyppisiä Torbedo-vaihteistoja ja niiden huolto on vaihteiston avaamisessa, puhdistamisessa ja kuluneitten osien vaihdossa.
5992	Perinteistä friteerauskeitintä terveellisemmäksi vaihtoehdoksi mainostettu laite kypsentää ruoan kiertävän kuuman ilman avulla.
5993	Perjantai-iltana Viestin joukkueet kävivät pelaamassa harjoitusottelut LP-Vampulaa vastaan.
5994	Perjantaina 16.12. klo 17.00 – 20.40 on jälleen mahdollisuus lähettää terveisiä tutuille ja sukulaisille Suomeen ja Ruotsiin musiikkitoiveiden kera.
5995	Perjantaina 28. tammikuuta ohjelmassa on hartaus kirkossa, tapaamisia muun muassa kunnan ja yrittäjien edustajien kanssa sekä vierailu maitotilalla.
5996	Perjantaina aamuyöllä kello 3:n aikaan poliisipartio pysäytti tarkastusta varten henkilöauton.
5997	Perjantaina edessä on kaikkein hankalin muuttokohde: kuulokoppi eli äänieriö.
5998	Perjantaina iltapäivällä Helsingin pörssi oli laskussa Kamuxin vetämänä.
5999	Perjantaina Ratinan stadionin päälavalle nousi vuosia odotettu päätähti 50 Cent, joka sai keikallaan yleisömeren haltioihinsa.
6000	Perjantain muita nimiä ovat Kuumaa, Mouhous, Ida Paul & Kalle Lindroth, BEHM, Bomfunk MC’s ja Sanni.
6001	Perseestä, mutta otamme nämä iskut munille ja menemme eteenpäin.
6002	Pertti Laitinen kuoli lyhyen vakavan sairauden jälkeen Kuopion yliopistollisessa sairaalassa 19. joulukuuta 2021.
6003	Perunalajikkeista tuttu Timo pääse usein ensimmäisenä maahan.
6004	Perunan lisäksi tilalla viljellään muun muassa kukkakaalia, kurpitsaa ja vesimelonia.
6005	Perus käsihygienia pitäisi kaikilla lähteä selkäytimestä.
6006	Perussuomalaisten puheenjohtaja Riikka Purra ei yltänyt Länsi-Uudellamaalla aivan ääniharavien kärkisijoille.
6007	Perussuomalaisten puheenjohtaja Riikka Purra, ulkoasiainvaliokunnan puheenjohtaja Jussi Halla-aho (ps.) ja eduskunnan entinen puhemies Anu Vehviläinen (kesk.) kannattavat sotilasliittoon liittymistä.
6008	Perustajan tavoitteena oli kerätä kolmetoista tusinaa paholaiskuvaa, mutta lopulta niitä löytyi 250. Museon portaikossa on paholaisiin liittyviä piirroksia sekä kaksi noitanukkea.
6009	Peruste jäsenyyden haulle kerrottiin nyt käytännössä yhdessä lauseessa: ”Nato-jäsenyys vahvistaisi Suomen turvallisuutta.”
6010	Perusteluna oli, että taksit noutavat koululaisia heidän kotiteidensä päästä noin kello 7.30 tienoilla, jolloin on hämärää.
6011	Peruutukset ovat merkinneet monen alan yrityksen ja kirvesmiehen kalenteriin muutoksia.
6012	Pesonen jatkaa twiittiään kertomalla UPM:n olleen valmis sopimaan Suomen tehtaiden tulevaisuudesta, mutta varoittaa suunnitelman voivan muuttua.
6013	Pesoselle maalaaminen on merkinnyt ennen kaikkea omaa aikaa ja omaa tekemistä.
6014	Pessimistisimmät ovat jopa esittäneet, että kirjoitettu kommunikaatio joutuu vähitellen väistymään ääni- ja kuvaviestien tieltä.
6015	Petelius itse osallistui kokoukseen etäyhteydellä.
6016	Pete Parkkonen oli tärkeässä roolissa jo Joensuun ensimmäisellä levyllä, ja uudella albumilla rooli on korostunut entisestään.
6017	Petosepäilyjä on vuositasolla sitten huomattavasti enemmän.
6018	Petteri Kanasuo (vas.), Jukka Auramo (kolmas vasemmalta) ja Matti Kantola (kolmas oikealta) ovat vastanneet alueen kunnostustöistä.
6019	Petteri Lehto (vas.) ja Mikko Rantanen pääsivät kesällä juhlimaan Colorado Avalanchen Stanley Cup -voittoa Turussa.
6020	Pettymyksestä huolimatta Suomen joukkue ei Pärmäkosken mielestä suoriutunut mitenkään huonosti.
6021	Pettymys purkautui äärimmäiseen protestiin, kun 79-vuotias sosiologi teki Udmurtiassa polttoitsemurhan vuonna 2019.
6022	PeU-Basketin paras anti löytyi sunnuntaina vaihtopenkiltä.
6023	Peura on yksi vakioraaka-aineista.
6024	Pfizer ja Valvena kertoivat maanantaina rokotteen kehityksen edenneen kolmannen vaiheen tutkimuksiin.
6025	Phasma-maski lupaa vaimentaa pelaajan huutoja niin, että muut talon asukkaat saavat elää rauhassa.
6026	Pian alettiin yhä enemmän tuoda esiin sitä, miten vahingollista kontaktittomuus oli ihmisille – että eristys voi olla samanlainen terveysriski kuin itse viruskin, ja kunto voi yksinolon seurauksena heiketä ja yksinolo voi masentaa fyysisen vamman lailla.
6027	Pian ohjelmasta putoamisensa jälkeen hän esitteli jo upeaa vartaloaan sosiaalisessa mediassa.
6028	Pian oli kaikilla paha mieli, eikä vähiten Sipposella.
6029	Pian parkourpuistossa pääsee hyppimään, ylittämään esteitä ja pomppimaan maatrampoliinilla.
6030	Pian tämän jälkeen Tokio vaati Kiinaa lopettamaan Japanin kansalaisten testaamisen anaalitesteillä.
6031	Pian väkivaltaisen iskun jälkeen sävy joidenkin republikaanien ja oikeistomedian kommenteissa muuttui, ja monet alkoivat vitsailla tai levittää salaliittoteorioita tapauksesta, uutisoi The New York Times -lehti (siirryt toiseen palveluun).
6032	Pian Zelenskyin elämään ja uraan päästään perehtymään elämänkertakirjan muodossa.
6033	Pidätettävän rahamäärän on suurin piirtein vastattava virheen merkitystä.
6034	Pielaveden linja-autoaseman siivottomuudesta on tullut vuosien varrella paljon palautetta.
6035	Pielaveden torin lukuisiin tempauksiin kuului sunnuntaina myös Raitit ja reitit -työpaja.
6036	Pielaveden uutta brändiä on pohjustettu kaikille avoimella kaksiosaisella kyselyllä.
6037	Pielaveden vuodeosastolla ei saatu täytettyä avoinna ollutta sairaanhoitajan vakanssia ja toinen sairaanhoitaja irtisanoutui tehtävästään.
6038	Pienelle maalle yksimielinen ulko- ja turvallisuuspolitiikka on ollut käytännöllistä ja järkevää, eikä äkkinäisiä ratkaisuja vaativia tilanteitakaan ole tullut juuri vastaan.
6039	Pienemmät voivat näin jatkaa kasvuaan, kun varsia ei kiskota pois.
6040	Pienempänä lemppareitani olivat kaksiväriset mehujäät, myöhemmin taas pidin eniten turkinpippuripuikoista.
6041	Pienenä se juoksi kaikkien luokse välittämättä niiden koosta.
6042	”Pienet laivat, suuret mestarit” -näyttelyssä voi nähdä 26 virolaisen pienoismallirakentajan uskomattoman tarkoilla yksityiskohdilla varusteltua laivaa.
6043	Pienet paikalliset yrittäjät ja yritykset voivat tuottaa laadukkaita palveluja, joita esimerkiksi hyvinvointialueet voisivat hyödyntää.
6044	Pieniä ja keskisuuria yrityksiä edustavan Suomen Yrittäjien pääekonomisti suhtautuu yllättäen kielteisesti yritysten sähkötukeen.
6045	Pieniä poikkeuksia joukkueiden harjoituksiin on jouduttu tekemään.
6046	Pieni jäänmurtaja hinaa kauppalaivaa jään keskellä.
6047	Pienikin muutos arjen perusmenoissa johtaa köyhyyteen.
6048	Pieni koko ei tarkoita pienempää makua.
6049	Pienille on tosi tärkeää, että koulu on tuttu ja turvallinen.
6050	Pienissä ja isoissa asioissa.
6051	Pienituloisten perheiden lapsista 85 prosenttia koki perheellä olevan vaikeuksia selvitä menoista, kun kaikista vastaajista näin koki noin 28 prosenttia.
6052	Pienoisautoilu jaetaan kahteen osaan: ura-autoihin ja radio-ohjattaviin eli RC-autoihin.
6053	Pienten lasten liikennekuolemat ovat harvinaisia.
6054	Pihabongauksen tuloksista saadaan arvokasta tietoa maamme talvisen linnuston muutoksista.
6055	Pihalta löytyy erilaisia koristekasveja, kukkia, kasvimaalta hyötykasveja ja kasvihuoneesta viinirypäleköynnöksiä.
6056	Pihan laidassa on leikkipuisto, jonka kurakeittiössä valmistuu erehdyttävästi ruisleivältä sekä taatelikakulta näyttäviä leivonnaisia.
6057	Piha on vanha maalaistalon pihapiiri omassa rauhassa peltojen ympäröimänä.
6058	Pihlajamaan mukaan kokonaiskuva Venäjän toimista Ukrainan rajalla ei kuitenkaan ole muuttunut, koska joukkojen keskittämisestä moneen suuntaan on tiedetty jo pitkään.
6059	Pihtiputaan ja Viitasaaren sosiaali- ja terveyspalvelut toimivat nyt yhteisen Wiitaunioni-hallinnon alla.
6060	Piia Salminen ohjaa konetta, joka kokoaa hyllyjen laatikoita.
6061	Piirijärjestö äänesti Kaismon jatkokaudesta kokouksessaan lauantaina.
6062	Piirin johdossa jatkava Samu Vahteristo toteaa tiedotteessa, että nykyinen maailmanpolittiinen tilanne vaatii tarkastelemaan liikenneyhteyksiä myös maanpuolustuksen kannalta.
6063	Piispainkokouksen tehtävänä on seurata kirkolliskokouksen päätöksen toteutumista ja ryhtyä toimenpiteisiin mahdollisissa ongelmatilanteissa.
6064	Piispantarkastukseen kuuluvaan vierailuun Tredulla osallistuivat piispa Matti Revon (keskellä) lisäksi vs.
6065	Piispa on myöntänyt rovastin arvonimen Ylöjärven seurakunnan kappalainen Jyrki Koivistolle.
6066	Pikaiselle toiminnan käynnistämiselle oli kurpitsaan kaiverretut perustelut: luvassa on lentävä lähtö, kun juuri alkaneet Kurpitsaviikot tuovat myös Design Hilliin paljon kävijöitä.
6067	Pikajuoksijoiden tapaan myös kolmiloikkaajat kärsivät vastaisista tuulista.
6068	Pikakisan tuomalta 51. sijalta matkaan lähtenyt Minkkinen kipusi lopputuloksissa 43:nneksi, mutta normaalilla hiihdolla hän olisi noussut enemmän.
6069	Pikalaina on helppo kilpailuttaa, joten ei ole mitään syytä jättää kilpailutusta tekemättä.
6070	Pikkugalleriaksi nimetyssä näyttelytilassa on aiemmin ollut esillä valokuvia, tekstiilitaidetta sekä vanhoja leluja.
6071	Pikkulapsiarki jatkuu, mutta suunnitelmia riittää: ensi kesänä aloittaa navetan ylisillä pizzeria, jonka raaka-aineet ovat omaa ja lähituotantoa.
6072	Pintakelirikko puolestaan näkyy sorateillä pehmeänä tai liejumaisena pintakerroksena.
6073	Pique lupaili jäähyväisvideollaan tulevansa vielä joskus takaisin seuraan, ja hän on aiemmin kertonut haluavansa Barcelonan puheenjohtajaksi joskus tulevaisuudessa.
6074	Pirjo Laatikainen lukee tämän vuoden lastenkirjaa klo 17.30 ja klo 18.15 aikuisten kirjaa.
6075	Pirjo Lonka suorittanut jo kymmenen prosenttia uudenvuodenlupauksestaan.
6076	Pirkanmaalla on voimassa aluehallintoviraston päätökset sisätiloissa pidettävien yleisötapahtumien rajoittamisesta ja julkisten tilojen turvallisuustoimista.
6077	Pirkanmaan aluehallitus päätti keskiviikkona 28.12., ettei tilinpäätöksen ennustamaa 3,8 miljoonan euron alijäämää peritä sairaanhoitopiirin omistajilta, siis…
6078	Pirkanmaan Jätehuolto ilmoitti (siirryt toiseen palveluun) keräävänsä kuuset alkuvuonna lisäjätteen hinnalla, joka on 5,51–8,29 euroa per kuusi.
6079	Pirkanmaan Jätehuolto muistuttaa tiedotteessaan pirkanmaalaisia kompostointi-ilmoituksen tekemisestä.
6080	Pirkanmaan käräjäoikeudessa käsitellään parhaillaan isoa kryptosijoituspetosta.
6081	Pirkanmaan lakimies kertoo, että taloyhtiöllä on kolme eri keinoa puuttua asukkaan maksuvaikeuksiin.
6082	Pirkanmaan pelastuslaitos sai hälytyksen Asemantien ja Mäntyveräjäntien risteykseen kello 19.52.
6083	Pirkanmaan pohjoisosista löytyy hienoja reittejä nauttia vauhdista ja luonnosta.
6084	Pirujen seinille maalaaminen on sitä, että en usko uudistuksen jälkeen palveluverkostojen jäävän rauhaan ja se tuntuu syrjäisemmillä, harvaan asutuilla seuduilla, joista on jo valmiiksi pitkä matka palveluihin.
6085	Pispala Clothing on taiteen alusta.
6086	Pisteen tuova 30. sija karkasi kahden sekunnin erolla.
6087	Pisteitä on neljä Valasrannalla ja neljä Yläneen yhtenäiskoululla.
6088	Pistokkeeseen eksyvä lika on myös pahasta.
6089	Pitää ajatella kaikkia ihmisiä, jotka elävät ja toimivat seurakuntiemme alueilla ja vaikutuspiirissä sekä tietysti myös kansainvälistä vastuutamme.
6090	Pitää hyväksyä se, että tiettyjä haasteita tulee, niihin pitää reagoida nopeasti ja tehdä korjaavat toimenpiteet.
6091	Pitää jauhaa kärsivällisesti 60 minuuttia.
6092	Pitääkö hallintolain tai valtionavustuslain rikkomisen jälkeen vaihtaa säädöksiä vai lakia rikkoneita miehiä?
6093	Pitääkö kirkon olla konservatiivinen?
6094	Pitääkö pomotaistelua harjoitella, vai onko hahmo todellisuudessa vielä liian heikko?
6095	Pitääkö Rääkkylän kirkkoa hyödyntää jatkossa monipuolisemmin?
6096	Pitää muistaa myös kunnioittaa toista ihmistä yhtä paljon kuin haluaa myös itselleen sitä kunnioitusta.
6097	Pitää olla edes vähän iloinen, että oli kuitenkin taas finaalissa MM-kilpailuissa.
6098	Pitää tarkastella, vastaako opintotuen rakenne nykypäivää ja muuttuneita olosuhteita, Moisio sanoo.
6099	Pitää tehdä kotona hommia ja seurata muitakin pelejä.
6100	Pitää tehdä yhteisiä päätöksiä ja kommunikoida niistä selväsanaisesti suomalaisille.
6101	Pitää ymmärtää, että natsi-sanan käyttö Venäjällä on vain keino erotella viholliset omista, ja tämä erottelu syntyi toisen maailmansodan takia.
6102	Pitää yrittää vain tulla toimeen ja olla ystävällinen, tai pysyä kaukana.”
6103	Pitäisikö sitten olla kokeneempi?
6104	Pitäisikö tsaarin ja Neuvostoliiton aikaiset patsaat sulattaa?
6105	Pitäisi olla terävämpi sekä puolustus- että hyökkäysboksissa, Hradecky totesi STT:n haastattelussa ennen tiistaista Mestarien liigan ottelua.
6106	Pitäisi osata johtaa itseään, ja toisten johtaminen etänä on erilaista kuin toimistolla.
6107	Pitikö silloin ennen vanhaan olla varovaisempi skandaalien lietsojien suhteen vai onko nykyaika jotenkin vaativampaa?
6108	Pitkäaikainen varamies Sven Ulreich yrittää jälleen korvata Neuerin, joka on yli vuosikymmenen kuulunut maailman parhaiden maalivahtien joukkoon.
6109	Pitkäaikaistyöttömyys tippui huhtikuussa ripeästi, mutta yli 2 vuotta työttömänä olleiden määrä kasvoi.
6110	Pitkään jatkuneet investoinnit rakentamiseen ja infrastruktuuriin eivät enää voi jatkua.
6111	Pitkään jatkunut protesti on halvaannuttanut pääkaupungin Ottawan ja sulkenut kaupankäynnin Yhdysvaltojen kanssa, kertoi provinssin pääministeri Doug Ford.
6112	Pitkään tekeillä olleeseen kulttuurikoordinaattorin toimenkuvan yhteyteen lisättiin myös tapahtumien koordinointi.
6113	Pitkä ja vauhdikas kausi 2021–2022 on nyt saatu päätökseen.
6114	Pitkä juhlakausi päättyy ja palataan taas arkeen.
6115	Pitkäkin elämä on maailmanhistorian perspektiivistä katsoen kuitenkin varsin lyhyt ajanjakso.
6116	Pitkät ja laaja-alaiset sähkökatkot muuttavat arkea aina ruoanlaitosta lämmitykseen.
6117	Pitkävartisia lumentyöntimiä käytetään usein kuin lapioita, mikä on fysioterapeutti Toni Heikkisen mukaan ongelmallista.
6118	Pitkittyneen korona-ajan vaikutukset opiskelijoiden jaksamiseen ja mielenterveyteen ovat olleet merkittävät, ja joissakin tutkimuksissa on arvioitu, että koronarajoitusten haitat ovat olleet opiskelijoiden kannalta hyötyjä suuremmat.
6119	Pitlochryssä sijaitseva Greggs-leipomo suljettiin sen jälkeen, kun kiinteistössä nähtiin punaorava.
6120	Pitsispesiaalissa nähtiin pirteä Pöytyä ja haparoiva Fera – "Olihan se todella huono peli"
6121	PJAK:n (Partiya Jiyana Azad a Kurdistanê) eli Kurdistanin vapaan elämän puolueen sissit ovat kokoontuneet pyökkimetsään, droonien ulottumattomiin.
6122	Pk-yrityksen tyypillisin riski on joutua kiristyshaittaohjelman uhriksi.
6123	Plussa on tietysti parempi kuin miinus.
6124	Pohdin työssäni päivittäin, kuinka kirkko voisi olla puhuttelevampi ja merkityksellisempi omalle sukupolvelleni, millenniaali- ja z-sukupolvisille 20-40-vuotiaille aikuisille.
6125	Pohitullin palloiluhallin ilta- ja viikonloppukäyttäjille varatut pysäköintipaikat sijaitsevat jatkossa ainoastaan jäähallin edustalla.
6126	Pohjanmaalla vuonna 1944 syntyneen Antti Tuurin tuotanto on laaja kuin Kauhavan Alajoen lakeus.
6127	Pohjavirta sijoittui itsensäkin yllättäen ikäluokassaan kolmanneksi elokuussa Tallinnassa järjestetyssä Ironman-kilpailussa.
6128	Pohjoisamerikkalainen urheilumedia nosti toukokuun lopulla Jalosen mahdolliseksi ehdokkaaksi Dallas Starsin päävalmentajan paikalle.
6129	Pohjois-Atlantin puolustusliitto Nato on 73 vuoden aikana toteuttanut useita sotilas- ja kriisinhallintaoperaatioita.
6130	Pohjoisella rintamalla suomalaiset sotilaat oli alistettu saksalaisten komentoon.
6131	Pohjoiset jäsenmaat, mukaan lukien Suomi, ovat vastustaneet aikeita.
6132	Pohjois-Karjalan käräjäoikeudessa käsiteltiin kokonaisuudessaan iso nippu rikossyytteitä, jotka liittyivät pikkupaikkakunnalla tehtyyn laittoman alkoholin valmistukseen ja kauppaan sekä huumekauppaan.
6133	Pohjois-Korea on YK:n mukaan varastanut kryptovaluuttaa kymmenien miljoonien eurojen edestä.
6134	Pohjois-Korea syytti lausunnossaan Yhdysvaltoja siitä, että Washington ja "muut vihamieliset voimat" ovat "levittäneet huhuja asekaupoista Venäjän ja Pohjois-Korean välillä".
6135	Pohjois-Pohjanmaalla ylimääräisen vuoron korvaus on 250 euroa.
6136	Pohjois-Pohjanmaan hyvinvointialueen aluehallitus ei saanut valittua pelastusjohtajaa tiistain kokouksessaan, vaan valinta siirtyy seuraavaan kokoukseen.
6137	Pohjois-Pohjanmaan hyvinvointialue Pohde aloittaa toimintansa 1. tammikuuta ja järjestää siitä lähtien alueen sosiaali- ja terveydenhuollon sekä pelastustoimen palvelut.
6138	Pohjois-Pohjanmaan sairaanhoitopiiri lahjoitti Ukrainaan ambulanssin lasten ja vastasyntyneiden tehohoidon varustuksella.
6139	Pohjois-Pohjanmaan sairaanhoitopiirin työntekijät ovat tähän asti saaneet olla sairauden vuoksi pois omalla ilmoituksella enimmillään 3+2 päivää.
6140	Pohjoissavolainen Katainen on koulutukseltaan agrologi-AMK.
6141	Pohjois-Suomessa ei ole Haukiputaan lukion lisäksi muita palkinnon saajia.
6142	Pohjolainen oli viime kaudella Suomen alppihiihdon valopilkku maailmancupissa, kun nuori laskija nappasi 25 cupin pistettä.
6143	Pohjolan Työmies kirjoitti Oldenburgista: ”Laiva ei ostettaessa ollut purjehduskunnossa, vaan oli sitä lähinnä pidettävä romukasana.
6144	Poikani Joel -sarja meni näyttelijöiden ja ohjaajan tunteisiin: ”Sarja tuo näkyviin sen, kuinka monia henkirikos koskettaa”
6145	Poikaystävän täytyy todella haluta töihin, sillä hän hädin tuskin pysyy pystyssä autolle mennessään.
6146	Poikkeus sääntöön on se, että kääntyvän ajoneuvon on aina väistettävä risteävää tietä ylittävää pyöräilijää.
6147	Pois lähtiessämme seurakuntiamme oli jo yhdeksässä maakunnassa.
6148	Poissaolot ovat aiheuttaneet sen, että kiireettömiä vastaanottoaikoja on peruttu, jos muu henkilökunta ei ole pystynyt paikkaamaan poissaoloa.
6149	Polarica on kertonut, että sillä oli tänä vuonna noin 1250 thaimaalaista Suomessa marjoja poimimassa.
6150	Polarin mukaan heille on tullut Suomesta viimeisen viikon aikana alle kymmenen yhteydenottoa vastaavista tapauksista.
6151	Poliisia ihmetyttää, miksi monet vanhemmat mahdollistavat jälkikasvunsa yölliset seikkailut.
6152	Poliisi epäilee 19-vuotiaan ja 23-vuotiaan miehen murhanneen parikymppisen sellitoverinsa Vantaan vankilassa.
6153	Poliisi epäilee, että sama henkilö on sekä Vastaamoon liittyvän kiristyksen sekä tietomurron takana.
6154	Poliisi epäilee myös, että lihaa on myyty elintarvikeketjuun ilman valvontaa tai tarkastuksia.
6155	Poliisi esittää vangitsemista käräjäoikeudelle.
6156	Poliisi etsii yhdessä Rajavartiolaitoksen helikopterin kanssa Laitilassa Mudaisilla kadonnutta vanhaa naista.
6157	Poliisihallituksen tiedotteessa kerrotaan, että se on asettanut kieltojen tehosteeksi 25 000 euron uhkasakot.
6158	Poliisi jatkaa tapauksen esitutkintaa, eikä tiedota tapauksesta tässä vaiheessa enempää.
6159	Poliisi jatkaa tilanteen selvittelyä.
6160	Poliisi joutui puuttumaan viime viikonloppuna ilman ennakkoilmoitusta tai lupaa järjestettyihin autojen, moottoripyörien sekä mopojen cruising-tapahtumiin Joensuun keskustan ja Liperissä Ylämyllyn alueilla.
6161	Poliisi käynnisti mittavan henkirikostutkinnan, joka jatkuu edelleen.
6162	Poliisi kehottaa kaikkia lukitsemaan tilatankkinsa.
6163	Poliisi kertoi iltapäivällä Twitter-tilillään, että mielenosoittajille on annettu päivän aikana yli 300 sakkoa ja 14 ihmistä on pidätetty.
6164	Poliisi kertoi kiirastorstaina, että ensisijainen tavoite on ratkaista tilanne neuvottelemalla, sillä junan pysäyttäminen ei vielä siihen asti ollut välittömästi vaikuttanut muuhun liikenteeseen tai sataman toimintaan.
6165	Poliisi kertoi omassa (siirryt toiseen palveluun), ettei julkista mielenosoituskulkueen tarkempaa reittiä ja ajankohtaa kulkueeseen eri sosiaalisen median kanavilla kohdistettujen uhkauksien takia.
6166	Poliisi kertoo tutkivansa asiaa törkeänä metsästysrikoksena ja törkeänä eläinsuojelurikoksena.
6167	Poliisikoiralaitos toimii nyt ajanmukaisissa tiloissa Hämeenlinnan Rinkelinmäellä, kiittelee laitoksen johtaja Pekka Kokkonen.
6168	Poliisi kommentoi mukaan nuorukaisen viettävän nyt aikaa nallen sijaan vankilan sellin sisällä.
6169	Poliisilla on lukuisia paikkoja, minne he voivat piilottaa kiinniotetut.
6170	Poliisi löysi henkilöauton kuljettajan ajoneuvosta huumausaineita ja aseita.
6171	Poliisi muistuttaa suunnistustapahtumaan tulevia autoilijoita noudattamaan myös pysäköintiin liittyviä säännöksiä ja ohjeita.
6172	Poliisin alkometrissä näyte puhalletaan kuppiin ja laite analysoi hengitysilman alkoholipitoisuuden.
6173	Poliisin moottoripyörää ajoi vastaan Meriniityn teollisuusalueella moottoripyörä, jossa ei ollut rekisterikilpeä eikä takavaloa.
6174	Poliisin mukaan hirvi oli lähtenyt tilanteessa liikkeelle tien vierestä, minkä jälkeen henkilöauto törmäsi hirveen.
6175	Poliisin mukaan kaikki autossa olleet loukkaantuivat eriasteisesti.
6176	Poliisin mukaan miehellä ei ollut myöskään voimassa olevaa ajo-oikeutta.
6177	Poliisin mukaan nuorisojengien välinen väkivalta on yleistynyt ja raaistunut Madridissa.
6178	Poliisin mukaan nuorten tekemät pahoinpitelyrikokset ovat kasvaneet räjähdysmäisesti.
6179	Poliisin mukaan onnettomuudessa kuolivat auton kuljettaja ja etupenkillä istunut matkustaja.
6180	Poliisin mukaan sunnuntaihin mennessä 25-30 mielenosoittajaa oli otettu kiinni.
6181	Poliisin mukaan tapaus ratkesi tekniikan kehittymisen ansiosta.
6182	Poliisin mukaan yksin toiminut tekijä vaikuttaa valinneen uhrinsa satunnaisesti.
6183	”Poliisin oma pr-työ on mennyt ikään kuin faktana mediassa läpi.”
6184	Poliisin tiedonhankinnan perusteella helsinkiläisjengi suunnitteli hyökkäävänsä etu- ja takaovista sisälle ravintolaan soundcheckin aikana.
6185	Poliisin tiedotteen mukaan epäilyt teot ovat tapahtuneet vuosien 2020–2022 aikana.
6186	”Poliisin toiminta on syytä selvittää juuria myöten ja varmistaa, että kurdit voivat jatkossa ilmaista Suomessa mielipiteitään vapaasti.”
6187	Poliisi oli saanut ilmoituksen kahdesta henkilöstä, joilla oli mahdollisesti mukanaan pitkäpiippuisia aseita kantolaatikossa.
6188	Poliisi on arvioinut, että miehen vihan kohteena oli kanssasyytetty.
6189	Poliisi on asetettu tutkimaan asiaa ja kirkko saattaa saada 55.000 australian dollarin, eli 35.000 euron suuruiset sakot.
6190	Poliisi on eristänyt alueen ja toivoo, ettei paikalle tulisi ihmisiä.
6191	Poliisi onkin kehottanut norjalaisia tarkkailemaan erityisen tarkasti lennokkeja epäilyttävissä paikoissa.
6192	Poliisi on pyytänyt silminnäkijöiltä videoita mellakoinnista.
6193	Poliisi on saamassa valmiiksi tutkinnan rikosepäilystä, jossa ajokokeen reputtaneet henkilöt saivat kokeestaan hyväksytyn lahjomalla kokeen vastaanottajan.
6194	Poliisiorganisaatioon kohdistuvan uhan laadusta tai uhkaavasta tahosta ei ole annettu julkisuuteen lisätietoja.
6195	Poliisi pääsi syytettyjen jäljille FBI:n valesovelluksen avulla, mikä oli olennainen osa todistusaineistoa.
6196	Poliisi panostaa kuun vaihteessa suojateiden valvontaan: "Jalankulkijoiden on voitava kulkea suojateillä turvallisesti"
6197	Poliisipartio pysäytti henkilöauton tarkastusta varten lauantaina 14.5.noin puolen yön aikaan Lännentien ja Hirvikoskentien risteyksessä.
6198	Poliisi pitää kiinnijääneiden määrää isona suhteutettuna suoritetun valvonnan määrään.
6199	Poliisi pyrkii myös selvittämään, mitä toisen henkilön passiivisuudesta voi päätellä.
6200	Poliisista vielä, miksi Salon poliisilaitoksen puhelimeen ei vastata, tuntuu hölmöltä soittaa 112:een jostain yksinkertaisesta asiasta johon poliisin luulisi osaavan antaa vastauksen ilmankin?
6201	Poliisi suosittelee, että alueen asukkaat pysyvät toistaiseksi sisällä ja odottavat lisätietoja havainnosta.
6202	Poliisi takavarikoi rikosepäilyjen vuoksi Sarmasteelta ja hänen yritykseltään huhtikuussa 2020 noin 3,3 miljoonaa euroa ja kaksi luksusautoa.
6203	Poliisit rauhoittelivat naista ja sanoivat, ettei selvännäkijöiden sanaan kannata luottaa.
6204	Poliisi tutkii asiaa liikenneturvallisuuden vaarantamisena.
6205	Poliisi tyytyi miehen vastauksiin, eikä ainakaan kuulustelupöytäkirjojen perusteella niitä erityisen ponnekkaasti haastanut.
6206	Poliisi vahvisti aluksi onnettomuuden tapahtuneen Kemiralla, mutta korjasi myöhemmin tapahtumapaikkaa.
6207	Poliisiylijohtaja Seppo Kolehmainen ymmärtää kansalaisten huolta, että poliisi ei näy riittävästi kentällä.
6208	Politiikan rakenteiden muuttamiseksi NYTKIS ry. haluaa tukea puolueita siinä työssä, joka mahdollistaa erityisesti naisten turvallisen poliittisen osallistumisen politiikkaan.
6209	Politiikassa ei tehtyjä virheitä myönnetä, asiat sivuutetaan ja salataan.
6210	Politiikkaradion haastateltavina Ulkopoliittisen instituutin tutkija Kristiina Silvan ja Turun yliopiston dosentti Heino Nyyssönen 29.3.
6211	Polkupyörä on mahdollisesti anastettu Jyväskylän alueelta.
6212	P olttoaineen hinta ei ole noussut.
6213	Polttoainevarkaudet ovat raskas tappio myös huoltoasemayrittäjille.
6214	Polttoainevarkauksia voi pyrkiä estämään rakenteellisilla suojauksilla, kuten puomituksilla ja aidoilla.
6215	Polvillaan oleva Jimi Leino poistaa jäljelle jääneitä roskia.
6216	Pölyttäjähyönteisten hyvinvointi vaikuttaa siis suuresti villien kasvien monimuotoisuuteen ja ihmisen ravinnonsaantiin.
6217	Poniravien PM-kisat käytiin Tanskassa 16. heinäkuuta.
6218	Ponnistukseen osallistui niin yhdistyksiä ja yrityksiä kuin yksityisiä vapaaehtoisiakin.
6219	Ponsselainen tapa toimia vahvistaa yritystä itseään, mutta luo positiivista ilmapiiriä ja sisukkuutta myös koko Ylä-Savoon ja laajemminkin.
6220	Ponssen koneille Venäjä oli viime vuonna erittäin vahva markkina ja kysyntä jatkuu yhä – Toimitusjohtaja Juho Nummela: ”Seuraamme tehostetusti pakotteita”
6221	Ponssen työntekijöistä noin 400 asuu muualla kuin Vieremällä.
6222	Pop-up -rokotukset ilman ajanvarausta jatkuvat Laitilan terveyskeskuksessa parillisten viikkojen perjantaisin kello 14.–16.
6223	Porilainen urheilumies aloitti Golfrauma Oy:n toimitusjohtajana ja Rauma Golf ry:n toiminnanjohtajana kesäkuun alussa, mutta nyt hän on löytänyt uusia töitä.
6224	Porissa tiistaina mitattu 32,9 asteen lämpötila saattaa jäädä tämän hellejakson ennätykseksi, koska sunnuntaina ja maanantaina kaikkein kovimpien helteiden ennustetaan laantuvan.
6225	Porokellosovellus on varoittanut riskipaikoista tienkäyttäjiä viiden vuoden ajan.
6226	Pörröisestä Hallasta viehättyivät etenkin Sofia Smit ja Vilja Järvinen (oik.).
6227	Pörssin alamäen syvyydestä kertoo, että 12 vaihdetuimmasta osakkeesta valtaosa oli yli kolmen prosentin laskussa.
6228	Portaali kerää noin 500.000 kävijää kuukaudessa.
6229	Portion Boys viihdytti yleisöä Salon iltatorilla.
6230	Portugalin liitto ei ole saanut Uefalta tapaukseen liittyen mitään lisätietoja, eikä Portugalilla ole kalenterissaan yhtään EM-kisoihin valmistavaa ottelua.
6231	Porukassa lukuinnostusta on helpompi nostattaa ja luokassamme on muutama oikea lukuahmatti, Essi-ope paljastaa.
6232	Posiolta kotoisin olevan Tiina Törmäsen ahvenparvi Lontoon luontokuvakilpailun näyttelyyn – "On iso voitto olla arvostetussa kilpailussa sadan parhaan luontokuvaajan joukossa"
6233	Positiivinen luottotieto tarkoittaa tietoa luotonhakijan olemassa olevista lainoista, niiden käyttötarkoituksesta, jäljellä olevista pääomista, maksueristä sekä lainoihin mahdollisesti liittyvistä maksuviiveistä.
6234	Positiivisesti tämä on otettu vastaan, ja olemme yrittäneet vastata kysyntään niin paljon kuin mahdollista, Paavola jatkaa.
6235	Positiiviset tulokset kannustaisivat edelleen kipsin käyttämiseen vesiensuojelukeinona.
6236	Postaukset ovat herättävät monenlaisia tuntemuksia.
6237	Postilaatikkoon kannetun paperilehden sekä digilehden lukuoikeuden sisältävä, 12 kuukauden jatkuva täystilaus on edelleen edullisin tapa tilata Akaan Seutu.
6238	Potentiaalisia asiakkaita on päivittäin viereisellä parkkipaikalla, mutta moni muukin luottaa Laihon palveluihin.
6239	Potilasturvallisuuslain valmistelu alkaa hoitajien lakkojen rajoittamiseksi, tarkoituksena turvata potilaiden henki ja terveys – Tehy: ”Ei Suomen sote-palveluita voi pysyvästi pakkotyöllä pyörittää”
6240	Potilasturvallisuuslaki mahdollistaa suojelutyömääräysten antamisen hoitajille työtaistelun aikana.
6241	Poulton on tehnyt taistelukoreografina töitä jo pitkään.
6242	Pöydällä komeilee muutama alkuillasta säästynyt joulutorttu sekä askartelutarvikkeita.
6243	Pöytyällä toive koulunuorisotyöntekijän työn vakiinnuttamisesta kasvaa.
6244	Pöytyälle on saatu palkattua täksi kesäksi muun muassa Riihikosken alueella asuvia lähihoitajaopiskelijoita.
6245	Pöytyän kunta on vuokrannut viipalekoulun viideksi vuodeksi.
6246	Predators nousi länsilohkossa ohi Dallas Starsin pudotuspelien ensimmäiselle villi kortti -paikalle.
6247	Prelaattien möhläysten julkituominen ei ole maalittamista.
6248	Presidentin kanslia kertoi maanantaina, että puhelussa Niinistö kiitti Stoltenbergia Suomen ja Naton vahvistetusta vuorovaikutuksesta menneen kuukauden aikana.
6249	Presidentin mukaan siinä todetaan, että on tärkeää noudattaa periaatteita, joita luovuttamisesta on Euroopan konventiossa sovittu.
6250	Presidentin neuvonantaja Oleksi Arestovitsh vahvisti tapaamisen jo sunnuntaina Youtube-kanavalla.
6251	Presidentinvaalit ovat vuonna 2024.
6252	Presidentit tapasivat tänään perjantaina Pekingissä ennen kaupungissa järjestettävien talviolympialaisten alkamista.
6253	Presidentti Niinistö kiristyneestä turvallisuustilanteesta: "Tilanne on vaarallinen – nyt on hyvä varautua kaikenlaisiin ilmiöihin ja ilkeyksiin"
6254	Presidentti Niinistö toppuutteli: “näemme hyvin ymmärrettäviä nopeita kommentteja siitä, että hakemus tänään ja jäsenyys huomenna.
6255	Presidentti pyysi lisäksi lisää sotilaallista apua Ukrainan joukoille ja kovempia sanktioita Venäjää vastaan, mukaan lukien energiapakotteet.
6256	Presidentti Sauli Niinistö ja hänen puolisonsa Jenni Haukio muistavat edesmennyttä Vesa-Matti Loiria tviiteissään.
6257	Presidentti Sauli Niinistön mukaan Suomi on käynyt Ruotsin ja Turkin kanssa Nato-keskusteluja virkamiestasolla.
6258	Presidentti Sauli Niinistö on pitkittyneiden koronaoireiden vuoksi tutkimuksissa sairaalassa.
6259	Presidentti Zelenskyi luonnehti, että Venäjän joukoista vapautuneiden tai sodan vahingoittamien alueiden jälleenrakentaminen on ”todella valtava” tehtävä.
6260	Presidentti Zelenskyi omisti tiistain myöhäisillan puheensa Krimille, mutta ei suoraan kommentoinut räjähdyksiä.
6261	Pressitilaisuudessa pienikokoinen kokoonpano loi hyvin välittömän ja turvallisen ilmapiirin.
6262	Prinsessan sairastumisella on merkitystä myös monarkian jatkuvuudelle.
6263	Prinssi alkoi sijoittaa rannikolle, ja muut vaikutusvaltaiset seurasivat.
6264	Prinssi Andrew majoitaa ja kasvattaa nyt kaksi jäljellä ollutta koiraa Royal Lodge -kodissaan Windsorissa.
6265	Professori Martin Scheinin epäilee, että perussuomalaiset ärsyttää tahallaan viisumikiistassa Moskovan kanssa.
6266	Professori Risto Ilmoniemi sanoo, että Neuralinkin kaltaisilla aivoimplanteilla on paljon mahdollisuuksia lääketieteessä.
6267	Projektikokonaisuus julkaistaan suunnitelman valmistuttua ja muun rahoituksen järjestettyä.
6268	Projekti Radikaalissa vapaaehtoisena työskentelevä 9.-luokkalainen sanoo, että eri-ikäiset lapset kokevat kiusaamista eri tavalla.
6269	Pro Rantakivet järjestää tapahtumat yhteistyössä kirjallisuuden ja sanataiteen Varsinais-Suomen aluekeskus Kirjan talon kanssa.
6270	Prosentuaalisesti eniten Keskolla laski autokaupan liikevaihto, joka laski autojen heikon saatavuuden ja suomalaisen autokaupan yleisen hidastumisen vuoksi 15 prosentilla edellisvuodesta.
6271	Prosentuaalisesti ennätys on siis noussut hurjasti.
6272	PS:n eduskuntaryhmän puheenjohtaja kertoo, että ryhmä jättää torstaina toimenpidealoitteen, jossa esitetään väkivaltarangaistusten koventamista ja ulkomaalaisten väkivaltarikollisten poistamista maasta.
6273	PUBG Mobilea pelataan Aasian kisoissa normaalista poikkeavalla tavalla.
6274	Public Art Agency Finland on Kangasalan kaupungin taidekoordinoinnin sopimuskumppani seuraavan kolmen vuoden ajan.
6275	Pudasjärvellä järjestettävät -festivaalit päätettiin järjestää tohinalla.
6276	Pudotusuhan alla olevien ihmisten katseet porautuu suoraan sun sieluun asti, ja sä vaan mietit, mitä voisit sanoa siinä tilanteessa, koska sä oot jo päätöksesi tehnyt”, Suvi kuvailee tilannetta.
6277	Puhakaisen havaintojen mukaan lääkkeiden palauttaminen on lisääntynyt vuosien varrella.
6278	Puhatu, Agusalu ja Muraka muodostavat yhdessä valtavan suokokonaisuuden.
6279	Puhdas vesi on loppumassa maailmasta ja vallassa oleva sotilashallinto kontrolloi niukkoja vesivaroja tiukalla otteella.
6280	Puhdistuksen ajan kone on pois käytöstä.
6281	Puheenjohtaja Rytkönen on myös todennut, ettei heillä ole kiire päästä sopimukseen.
6282	Puheessaan hän väitti valheellisesti, että vaalit oli varastettu häneltä.
6283	Puheessaan presidentti Putin siteerasi Jeesuksen sanoja tukeakseen oikeuttaan sotatoimiin Ukrainassa.
6284	Puheessa ei saatu vihjettä kohta kolme vuotta kestäneiden koronarajoitusten purusta.
6285	Puhelinpalavereidenkin pitäminen on onnistunut todella hyvin, kehui McNab.
6286	Puhelinten ja tablettien käyttö kouluissa on ristiriidassa WHO:n antaman ruutuaikasuosituksen kanssa.
6287	Puhumattakaan hieman yli kymmenen vuoden takaisista ajoista, jolloin lähes kaikki satsaus oli miesten puolella.
6288	Puhumattakaan muista ongelmista, kuten hitaasta toipumisesta tai perheen sisäisistä ongelmista lapsen syntymän jälkeen.
6289	Puhun kiinaa, englantia ja vähän suomea.
6290	Puhutaan kymmenistä tuhansista ihmisistä ja suurimmasta pakoaallosta vuosikymmeniin.
6291	Puijon osakkeita heikensi se, ettei Perttu Hyvärinen osallistunut kilpailuun.
6292	Puilla lämmittäminen kannattaa aloittaa hyvin pienillä määrillä ja pienillä, kuivilla haloilla.
6293	Puistoon pystytetty kahvila vaati vuoden säästämisen, tukirahan pankista ja kaikenikäisille yrittäjille tuttua hikistä lomakkeiden täyttöä.
6294	Pukkilan ja Myrskylän asukkaiden asiointi siirtyy Päijät-Hämeestä Itä-Uudellemaalle.
6295	Pukki tuli ottelussa vaihdosta kentälle 66. minuutilla.
6296	Pullin voittotulos oli 787. Ruotsi-ottelussa Pullia kirittää huipputuloksiin Ruotsin kova nimi Thobias Montler, joka otti Münchenissä EM-hopeaa.
6297	Punaisen Ristin Veripalvelun verkkosivun etusivulla on kuva, jossa on kahdeksan piirrettyä veripisaraa, jotka kuvastavat eri veriryhmiä.
6298	Punapaidat ylsivät viime vuonna EM-välieriin, ja Kansojen liigassa joukkue kaatoi kahdesti Ranskan, jonka se kohtaa jälleen MM-kisojen D-lohkossa.
6299	Puola on naapurimaana antanut suojapaikan parille miljoonalle ukrainalaiselle, joiden kotimaahan Venäjän on hyökännyt.
6300	Puoleenpäivään mennessä liiton jäsenistä noin puolet eli kolmisensataa oli vastannut hintakyselyyn.
6301	Puolen vuosisadan kokemus puhuu puolestaan.
6302	Puolet tehtävistä välitettiin ensihoidolle, kaksi viidesosaa poliisille ja loput pelastuslaitoksille ja sosiaalipäivystykselle.
6303	Puoli neljän aikaan ulkovarasto oli vielä täyden palon vaiheessa.
6304	Puoli vuotta myöhemmin valmistunut sisäinen raportti paljasti kuitenkin vakavia puutteita rahanpesun torjunnassa.
6305	Puoltaako ryhmänne, että Liperin kirkon takaosaan rakennetaan kahvio-kokoontumistila?
6306	Puoltamiselle antoi kenties lisäpontta Varsinais-Suomen ELY-keskuksesta saatu tieto, että Paimion keskustan valo-ohjatun liittymän muuntamisesta kiertoliittymäksi on käynnissä ELY:ssä esiselvitys.
6307	Puolueella ja sen virkaatekevällä puheenjohtajalla Iiris Suomelalla on edessään perinpohjainen keskustelu puolueen linjasta.
6308	Puolueen aktiivit olivat vielä Kalajoen puoluekokouksessa kesäkuussa varmoja, ettei puolueen kannatus säily huippulukemissa eduskuntavaaleihin asti.
6309	Puolueen arvion mukaan toimet vähentäisivät velanoton tarvetta 1,1 miljardilla eurolla.
6310	Puolueen kilpailijat tuottavat narratiivia, että puolueesta ei voi tulla uskottavaa johtajaa.
6311	Puolueen perustaminen on Navalnyiltä estetty, eikä hän 2013 jälkeen ole saanut osallistua vaaleihin.
6312	Puolueet olivat kuitenkin samaa mieltä Venäjän toimintaa ja Euroopan turvallisuustilannetta kuvaavasta analyysistä.
6313	Puoluekannan mukaan eniten kannatusta löytyy kokoomuksen ja ja sosiaalidemokrattien kannattajista.
6314	Puoluesihteeri mietti, että mitä nyt tehdään.
6315	Puolustaja Ronald Araujo ja Manchester Citystä saapunut hyökkääjä Ferran Torres onnistuivat kertaalleen, kun Barcan tappiottomien otteluiden putki venyi jo 12:een.
6316	Puolustukseen jäi vielä parannettavaa, mutta kokonaisuutena todella hyvä viikko ja mahtavat kahdeksan pistettä, iloitsi TPS:n päävalmentaja Jussi Ahokas.
6317	Puolustuksen mukaan CMC ei olennaisesti toimi vastoin hyviä tapoja, mikä on lakkauttamisen edellytyksenä.
6318	Puolustusministeri Antti Kaikkonen (vas.) tapasi Turkin puolustusministerin Hulusi Akarin torstaina Turkin pääkaupungissa Ankarassa.
6319	Puolustusministeri Antti Kaikkosen (kesk.) mukaan paketti sisältää 2 500 kappaletta rynnäkkökiväärejä, 150 000 patruunaa niihin, 1 500 kertasinkoa ja 70 000 kappaletta kertamuonapakkauksia eli niin sanottuja taistelijamuonapakkauksia.
6320	Puolustusministeri (kesk.) ei osallistu, koska on työvierailulla Yhdysvalloissa.
6321	Puolustus on kertonut, että toimitusjärjestelmän tallennustietojen perusteella Halminen lisäsi juttuun 160 merkkiä.
6322	Puolustussodassa näyttää jossain määrin olevan lähes välttämätöntä vetää selkeä linja pahisten ja hyvisten välille.
6323	Puolustusvaliokunta oli keskeisessä roolissa keväällä, kun Suomi valmisteli Nato-hakemusta.
6324	Puolustusvoimat kertoi tammikuussa tehostaneensa valmiuttaan.
6325	Puolustusvoimat tiesi jo puolisen vuotta ennen Helsingin Sanomien viestikoekeskusjutun julkaisua, että Helsingin Sanomilla on hallussaan salassa pidettäviä asiakirjoja.
6326	”Puolustusvoimien tiedusteluun kuulunut ja Viestikoelaitoksen palveluksessa ollut henkilö on käynyt läpi ja kuvannut turvallisuussalaisuuksiksi väitettyjä asiakirjoja sekä toimittanut kuvat pääesikunnan vastatiedusteluosastolle”, Ylikantola kirjoittaa.
6327	Puomitus helpottaa puomitukseen kerääntyvän öljyn keräämistä esimerkiksi tähän suunnitellun työkalun avulla.
6328	Pupuperhe saapui jo jokunen viikko sitten ja vähitellen linnutkin saapuvat pihapiiriämme ilahduttamaan.
6329	Purhonen arvioi, että kesän varausmäärät ovat pudonneet tänä vuonna noin kymmeneksen viime vuodesta.
6330	Purhosen mukaan Suomessa on vammaisten kohdalla periaatteessa hyvä lainsäädäntö, mutta sitä ei käytännössä osata monesti noudattaa.
6331	Purjeista voitiin avata vain osa näin voitiin säätää vauhtia.
6332	Purkit jätetään huoneenlämpöön valolta suojattuina ja jäädään odottelemaan käymisen ihmettä, jonka tuloksena maitohappobakteerit ottavat vallan.
6333	Purkukustannusten on arvioitu olevan 1,5–2 miljoonaa euroa.
6334	Purppuralohikäärmeiden nestorin pohdintaa tukevat myös tilastot.
6335	Purrleski-tapahtuma järjestetään talkoovoimin ja sen tuotto lahjoitetaan suoraan Popopetin tarvike- ja lääkärikuluihin.
6336	Putinin hallinto ei ole vielä kertonut, aikooko se rajoittaa kansalaisten poistumista maasta liikekannallepanon vuoksi.
6337	Putinin lausunnosta uutisoi muun muassa BBC venäläisiin uutistoimistoihin viitaten.
6338	Putinin on kerrottu olevan rokotettu koronaa vastaan, mutta hän kuuluu niiden harvojen johtajien joukkoon, jonka rokotustilanteesta ei löydy kuvaa.
6339	Putinin puheet kovenevat sitä mukaan kun länsijohtajienkin.
6340	Putkiraivain räjäytetään perjantaina 5. elokuuta kello 12–16, ja siitä aiheutuu tiedotteen mukaan normaalia kovempaa laukausmelua.
6341	Putkistaan tunnettu Uponor julkistaa viime vuoden viimeisen neljänneksen tuloksensa torstaiaamuna kello kahdeksalta.
6342	Putro on toiminut 10 vuotta psykoterapiayrittäjänä.
6343	Puujukalla oli välillä töissä kaksi työntekijää, mutta Joki sanoo tällä hetkellä mieluummin tekevän töitä yksin.
6344	Puumalaisen mukaan mallia on otettu muun muassa Ruotsista, jossa 18 vuotta täyttäneillä on mahdollisuus saada koronarokotus, vaikkeivat he viranomaissuositusten piiriin kuuluisikaan.
6345	Puumalaisen mukaan Pohjanmaan poliisilaitoksessa syyteoikeus oli vanhentunut useissa lapseen kohdistuneissa pahoinpitelyissä.
6346	Puumalan kunta valaisee tänään myös siltatornin.
6347	Puuta käsitellessä mielessä syntyy myös tarinoita, jotka vaikuttavat lopputulokseen.
6348	Pyhäjärvellä Hietasaaren läheltä löytyi hukkunut mies keskiviikkoaamuna 3. elokuuta.
6349	Pyhämaan suviteatterin sunnuntainen ensi-ilta on Avioliittosimulaattori, joka on Veera Niemisen esikoisromaanin näytelmäversio.
6350	Pyhämaa on tuttu paikka Aadan isovanhempien kautta.
6351	Pyhiinvaelluksen teema on ollut keskeisesti esillä myös Kirkkojen maailmanneuvoston toiminnassa Busanin 2013 yleiskokouksesta alkaen.
6352	Pyöräkeskus tarjoaa mahdollisuuden omatoimiseen pyörän huoltamiseen ammattilaisten opastuksella.
6353	Pyrimme huolehtimaan omalta osaltamme suomalaisen maidon riittävyydestä, eläinten hyvinvoinnista ja huoltovarmuudesta poikkeuksellisena aikana, Kari Karpale lupaa.
6354	Pyrin itse välttämään yltiöpositiivisuutta, mutta toisaalta kukapa haluaisi pettymyksiä ja huonoja päiviä jakaa muiden nähtäväksi?
6355	Pyrin myös itse pitämään ajatuksiani kurissa, etten tulisi kärsimättömäksi.
6356	Pyrin myös parantamaan itseäni pelaajana kokonaisvaltaisesti, Terho kommentoi.
6357	Pysäyttävin seikka liittyy kuitenkin itsensä rakastamiseen, joka on jokaisen ihmisen itsetunnon kannalta ensiarvoisen tärkeä taito.
6358	Pysäytyksen yhteydessä ajoneuvosta löytyi aseen osia, joiden perusteella poliisi epäilee kuljettajaa myös ampuma-aserikoksesta.
6359	Pystymme myös kehittämään ohjelmistoja komponentteihin.
6360	Pyysimme asiantuntijoita visioimaan, millaisia suomalaiset ovat kymmenen vuoden kuluttua, ja tapasimme henkilöitä, jotka jollain tavalla edustavat tulevaisuutta.
6361	Pyysin meidän työntekijöiltä listaa siitä, mitä tavaraa tarvitaan, Juuso Hulmi sanoo.
6362	Pyyteettömän avun ei myöskään tarvitse olla materiaa tai sitä, että majoittaa ukrainalaisperheen luokseen.
6363	QAnon kyllä tiesi Trumpista: se levitti kulttia, jonka mukaan Trump on asetettu puhdistamaan Washington ja pelastamaan ihmiskunta.
6364	Qatarin MM-turnaus on heittänyt nuorista entistä kirkkaampaan valokeilaan esimerkiksi Portugalin Goncalo Ramosin, Ranskan Aurelien Tchouamenin ja Englannin Jude Bellinghamin, vaikka he toki olivat jo ennestään isojen seurojen nimimiehiä.
6365	Qr-koodeja on näkynyt viime aikoina paljon koronan vastaisessa taistelussa käytetyissä asiakirjoissa.
6366	Rääkkyläläinen seuraa ja kuvaa revontulia intohimoisesti.
6367	Rääkkylän kunnanhallitus siunasi juhannuksen jälkeisessä kokouksessaan Keti-yhteistyön lakkauttamisen pääsääntöisesti maaliskuun 2023 loppuun mennessä.
6368	Rääkkylässä pahimpaan aikaan oli ilman sähköjä vajaa 500 taloutta.
6369	Raamatun mukaan vastaus on helppo.
6370	Raamatusta en löydä kansojen kohdalta mitään ”kutsua”, siis ainoastaan Jeesus kutsuu jokaista ihmistä parannukseen.
6371	”Räätäli tulee takaisin”, näin väittää VTT:n tutkimusprofessori Ali Harlin.
6372	Racewkndin järjestämä kilpailu ajetaan Syväraumanlahdella, ja paras katselupaikka löytyy Merijakamon terassilta, tiedotteessa todetaan.
6373	Raemyrskyt voivat pahimmillaan aiheuttaa suurtakin tuhoa.
6374	Rahaa riittää vallanpitäjien ylellisyyksiin, mutta venäläiset sotilaat lähetetään juoksuhautoihin puutteellisesti varustettuina.
6375	Rahaa sijoitettiin siis rahastoihin koko ajan enemmän sisään kuin vedettiin pois.
6376	Rahalla ei voi ostaa taivaspaikkaa.
6377	Rahat kyllä löytyvät, jos tahtoa on.
6378	Rahavirrat ovat pysyneet entisellään, vaikka valtaosa musiikinkuuntelijoista on siirtynyt suoratoistopalveluiden käyttäjiksi.
6379	Raisio peruutti taloudellisen ohjeistuksensa Venäjän hyökkäyssodan keskeyttäessä kaiken vientitoiminnan Venäjälle.
6380	Raitanen ja Ukonmaanaho istuvat myöhemmin alas miettimään jatkoa.
6381	Raitiotielinja 3 oli viimeinen, joka lakkautettiin Turussa.
6382	Raitiovaunuvuoroja on peruttu tänä vuonna noin kymmenen kertaa enemmän kuin ennen koronapandemiaa.
6383	Raittila päätti tarkistaa tilanteen.
6384	Rajaa siihen, missä lievän, keskivaikean ja vaikean pahoinvoinnin raja kulkee voi hänen mukaansa olla hankalaa vetää.
6385	Rajala kertoo, että ukrainalaiset halusivat alkaa opetella suomea heti saavuttuaan.
6386	Rajamäki uskoo, että Kupittaalla TPS-henkiset katsojat toivovat kovasti joukkueen nousua Veikkausliigaan.
6387	Raja on hyvin arkinen asia Pelkolassa, sanoo Joronen: ”Täällä on rauhallista asua.”
6388	Rajasta aidattaisiin 130–260 kilometrin osuus, mikä veisi kolmesta neljään vuotta ja maksaisi satoja miljoonia euroja.
6389	Rajavartiolaitoksen suunnitelman mukaan aitaa rakennettaisiin noin 130–260 kilometrin verran.
6390	Rajavartiolaitos saa lisärahoitusta, ja kyberturvallisuuteen satsataan myös huomattavasti.
6391	Rajoitusalueet voivat muuttua kesän aikana esimerkiksi tapahtumien tai tietöiden takia.
6392	Rajoitus on voimassa 18. helmikuuta asti.
6393	Rajoitusten yksityiskohdista tai voimaantulosta ei toistaiseksi ole tietoa.
6394	Rakastaminen on taito, joka hyödyttää meitä kaikissa suhteissamme, ystäviemme ja lastemme sekä romanttisten kumppaneidemme kanssa.
6395	Rakastan kovia treenejä, mutta sitten se perustyö, Muuse huokaa.
6396	Rakastuminen johti perheen perustamiseen ja ankkuroi Crusellin loppuelämäksi Tukholmaan, Palkisto kertoo.
6397	Räkättirastaspariskunta taas päätti rakentaa pesän talomme pääsisäänkäynnin lähettyville katonrajaan.
6398	Rakennesuunnittelija Samuli Kujanpää ja valvoja Pasi Heikkinen tutkivat näkymiä puretun kattovalaisimen takaa.
6399	Rakenneuudistushanke on vielä alkutekijöissään, joten sitä ei kannata vielä ryhtyä vastustamaan.
6400	Rakennuksen pitää olla nykyaikainen.
6401	Rakennukset ovat valmistuneet vuonna 1989.
6402	Rakennusprojekti eteni aluksi kuin Strömsössä, kunnes huhtikuussa alkoi tulla takapakkia.
6403	Rakennusryhmä on täynnä perinteitä, mutta raskas taloudellinen riippakivi.
6404	Rakennusten ilmanvaihto toimii kuitenkin sähköllä.
6405	Rakennus valmistui vuonna 2008.
6406	Rakennusyhtiö laskeutuu matalasuhdanteeseen hyvässä operatiivisessa kunnossa.
6407	Rakentamisen alalla toimivalla yrityksellä on toimipaikka Tampereella, ja yrittäjä kertoo yrityksen laajentavan rakentamalla hallin Ypäjälle.
6408	Rakkaudella avaan sen luukun ja viritän siihen raksutusta lisää, uskollinen ajannäyttäjä.
6409	Rakkaudella, ei vihalla ja voimalla.
6410	Rakkuloiden takia ei sen sijaan tarvitse jäädä pois.
6411	Rallicrossin SM-sarjan SRC-luokassa kolmantena oleva Sami Nikunen ajaa kauden kolmannessa osakilpailussa tuttuakin tutummalla Ouluzonen radalla.
6412	Rämsöön Urheilijat ry täyttää tänä vuonna 90 vuotta ja sen kunniaksi järjestettiin 20.2.2022 juhlahiihto Rämsöössä Honkiniemen pellolla.
6413	Rangersin ainoan maalin teki Filip Chytil, ja Kaapo Kakko nappasi osumasta syöttöpisteen.
6414	Rangers johti kotikaukalossaan 3–1 kahden erän jälkeen, mutta taipui lopulta 3–4-tappioon.
6415	Rankinta oli matkustaminen aikaerojen vuoksi.
6416	Rankkasateiden aikana ne säilövät tulvavesiä.
6417	Rankkasateiden uskotaan jatkuvan ainakin keskiviikkoon saakka.
6418	Ranskalainen tv-dokumentti kertoo lisää.
6419	Ranskan presidentti Macron uskoo, että pahin on vielä tulossa Ukrainassa.
6420	Ranskassa Algerian sodasta alettiin puhua sotana vasta vuonna 1999.
6421	Ranska vahvisti lauantain myöhäisillassa, että maalitykki Karim Benzema jää lopputurnauksesta sivuun loukkaantumisen takia.
6422	Rantamaulan mukaan Kela maksaa työnantajalle tukea isän palkanmaksun ajalta, ja hallituksen perhevapaauudistus nostaa tämän korvauksen määrää.
6423	Rantametsän puusto on tärkeä purojen monimuotoisuudelle muun muassa varjostavan vaikutuksen kautta.
6424	Rapakiveä esiintyy Porin ja Uudenkaupungin alueilla.
6425	Raportin mukaan Kiina on syyllistynyt Xinjiangissa vakaviin ihmisoikeusrikkomuksiin ja mahdollisesti rikoksiin ihmisyyttä vastaan.
6426	Raportin mukaan osa uhreista olisi saattanut selvitä, jos poliisi olisi toiminut tilanteessa nopeammin.
6427	Raportissa todetaan, että tekstiviestihuijauksia tehtailtiin paitsi ennätystahtiin myös ennennäkemättömän kekseliäästi.
6428	Raportti tarkastelee tätä useasta eri näkökulmasta.
6429	Rappen mukaan ratkaisemattomien asioiden määrä voi olla vuosittain 13 000 tuntumassa.
6430	Räsäsen puolustus taas vetosi muun muassa sananvapauslakiin.
6431	Rask on nyt torjunut kaksi voittoa.
6432	Ratifioimiskirja lähetettäisiin Yhdysvaltoihin, missä kaikki ratifioimiskirjat säilytetään.
6433	Ratifiointikierroksen lopullista kestoa on kuitenkin vaikea arvioida, koska nähtäväksi jää, toteuttaako Turkki uhittelujaan.
6434	Ratkaisevaa on, että ajatellaan myös paikallista bussiliikennöintiä ja vaikkapa ravintoloitsijoita.
6435	Ratkaisu oli voitto kristityille konservatiiveille, jotka ovat pyrkineet tuomaan rukoilua julkisiin kouluihin.
6436	Rauhallinen ja hiljainen Tarvasjoki sekä ympärille yhtäkkiä ilmestyneet vieraat ihmiset ovat tehneet häneen vaikutuksen.
6437	Rauhallisessa kylässä toimii myös yksi Suomen pohjoisimmista maitotiloista.
6438	Rauhan kelloja soitetaan kello 19 ja soittoon yhtyvät myös Uudenkaupungin Uuden kirkon, Kalannin, Lokalahden ja Pyhämaan kirkkojen kellot.
6439	Rauma Festivo, Kuhmon Kamarimusiikki ja Meidän Festivaali tilaavat kamarioopperan säveltäjä Sampo Kasuriselta ja kirjailija, dramaturgi Aina Bergrothilta.
6440	Rauma kertoo, että hänestä oli mukava nähdä viikonloppuna paljon ihmisiä, jotka lähtivät paikalle “tukemaan ihmisoikeuksia”.
6441	Raumalaiset käyvät säännöllisesti tarkastamassa kotikaupunkinsa valotilanteen.
6442	Raumalaislähtöiselle, nykyään Pyhärannassa asuvalle kuvataiteilija Katri Paunulle on myönnetty yksivuotinen valtion taiteilija-apuraha.
6443	Rauman kaupunki tukee toteutusta 20 000 eurolla.
6444	Rauman Lukitustekniikka Oy siirtyy 1. marraskuuta alkaen osaksi RTK-Palvelu Oy:n toimintaa.
6445	Rauman Matkahuollon palveluissa tapahtuu muutoksia.
6446	Rauman paperitehtaan pääluottamusmies Jouko Aitonurmi sanoo, että työtaistelu kannatti.
6447	Rauman vasemmisto sai varavaltuutetun paikoista kaksi ja Nakkilan vasemmisto yhden.
6448	Raunistulan kentälle tulivat lukot elleivät valvontakameratkin, ja Impivaaran jalkapallohalli oli aina niin täyteen varattu, ettei sinne enää koskaan mahtunut.
6449	Rauramo kertoi tuolloin puolestaan, että yhtiölle oli tärkeää ratkaista tilanne nopeasti.
6450	Rauscherin hoidettavana ollut koira on kunnossa.
6451	Rautajärvi on nyt muutamaa kookasta haukea köyhempi.
6452	Rautatieasemien matkustajainformaatiojärjestelmissä on ollut eilisestä lähtien häiriöitä.
6453	Rautavaaran Metsäkartanolla oli koolla 70 Kuopion hiippakunnan kasvatuksen ammattilaista.
6454	Ravakan kanssa oli viime viikolla juttua, että tämä haku ei ole Turun pohjoispuolella vielä vireillä, Lahtonen vastaa.
6455	Ravilähtöihin halajavan on osoitettava paitsi pitävää ohjasotetta myös etevää hevosen käsittely- ja valjastustaitoa sekä ravikilpailusääntöjen läpikotaista tuntemusta.
6456	Ravintolaa veti laiha kokki, jonka muodokkaampi aviopuoliso toimi paikan tarjoilijana.
6457	Ravintola on vuosien varrella palvellut junamatkustajien lisäksi myös paikallisia, joille se on muodostunut kohtaamispaikaksi.
6458	Ravintolatilanne on puhuttanut Somerolla paljon eikä ihme, sillä maalaiskaupungissa on totuttu siihen, että sieltä ei tarvitse lähteä muualle ravintola-iltaa viettämään.
6459	Ravintolayhtiö NoHo Partners julkaisi tiedotteen osakkeenomistajien ehdotuksista hallituksen kokoonpanoksi.
6460	Ravintolayrittäjä Mika Pajukko: ”Korona maksoi minulle tosi paljon”
6461	Ravintoloiden aukioloaikojen vapautumisen myötä myynti jakautui entistä enemmän ravintola-aniskeluun Alkon ja päivittäistavarakaupan lisäksi.
6462	Ravitsemusterapeutti kehottaa pohtimaan, onko esimerkiksi kaloreiden laskemisesta tai painolukeman tuijottamisesta itselle enemmän hyötyä kuin haittaa.
6463	Raviviikolla kuului suru-uutisia, kun Hevosurheilu-lehti uutisoi legendaarisen lapinlahtelaisen tamman Duraminin siirtyneen vihreämmille laitumille.
6464	Rayanin isä korjasi kaivoa onnettomuuden aikaan, ja on sanonut, että hän ja Rayanin äiti ovat ”murtuneita ja erittäin huolestuneita”, BBC kirjoittaa.
6465	Reaalipalkat laskevat nyt voimakkaammin kuin kertaakaan 1970-luvun jälkeen.
6466	Realistisesti minulla on hyvät saumat saada hyvä tulos pujottelusta muttei suurpujottelusta.
6467	Real Madrid on voittanut Mestarien liigan tai sen edeltäjän 13 kertaa, kun toisena tilastossa oleva Milan seitsemän kertaa.
6468	Recep Tayyip Erdoğan vaatii Suomea ja Ruotsia puuttumaan ”valtiontelevisioiden” toimintaan, jotta Turkki voisi hyväksyä niiden Nato-jäsenyyden, kertoo Turkin valtiollinen uutistoimisto Anadolu.
6469	Red Bullille huolta tuo sekin, että Sergio Perez oli vasta kahdestoista.
6470	Regelin tietää, miten tärkeää oma opiskelijaporukka on, sillä hän on itse muuttanut Rovaniemeltä pääkaupunkiseudulle opiskelemaan.
6471	Rehtorin virkaa hakeneista kolme kutsuttiin etänä toteutettuihin haastatteluihin, apulaisrehtorin virkaa hakeneista haastateltiin kaksi.
6472	Reijo Virtamo toimi myös vajaan vuosikymmenen Lokalahden Urheilumetsästäjien puheenjohtajana.
6473	Reilun viikon ajan Honcharenkon uusi koti on ollut opiskelijasolussa Joensuussa.
6474	Reilun vuoden ajan naisena elänyt brasilialaissyntyinen Jessica Alves on saavuttanut sen ulkonäön ja persoonallisuuden, jota hän on aina haaveillut.
6475	Reilussa viikossa Ukrainan ja Puolan rajan ovat ylittäneet sadat tuhannet sotaa pakoon lähteneet ihmiset.
6476	Reilu vuosi sitten Teslan markkina-arvon ylittäneen biljoonan eli tuhannen miljardin dollarin rajan.
6477	Reinikainen toteaa, että koronan tuomat käytännöt, maskit, etäisyyksien pitäminen ja kättelemisen lopettaminen, todennäköisesti vähensivät ylipäätään infektioita ja niiden leviämistä.
6478	Reinin mukaan terveysturvallisuuteen on kiinnitetty Qatarissa paljon huomiota.
6479	Reissuun lähdetään maanantaina.
6480	Reitillä on 5 erikoiskoetta, jotka ovat vain yhteen kertaan ajettavia.
6481	Rekisteröitymisen jälkeen palvelu mahdollistaa niin osto- kuin myyntitarjoustenkin tekemisen.
6482	Rekka pysähtyi poliisin piikkimattoon vasta Turun kehätien kohdalla.
6483	Rekon mukaan auraajan unelma on viitisen senttiä kevyttä pakkaslunta, kun teillä ja pihoilla ei vielä ole työtä haittaavia penkkoja.
6484	Remi Lindholm paljasti kilpailun jälkeen kivun olleen sietämätöntä ja hoitaneensa sukukalleuksiaan lämpöpussilla.
6485	Remontin suunnittelu on kestänyt pitkään, mutta koko ajan työ on edistynyt, Nikkari lisää.
6486	Renkaat kelin mukaan -kampanjan tietoiskuja näytetään tällä viikolla Ylen TV1:ssä.
6487	Renkaiden hinnan tasainen nousu alkoi jo koronapandemian puhjettua.
6488	Republikaanien jättipotti nähtiin presidentti Donald Trumpin kaudella, jonka aikana Trump pääsi nimittämään peräti kolme uutta tuomaria.
6489	Republikaanit saivat enemmistön niin edustajainhuoneessa kuin senaatissakin.
6490	Republikaanit toivovat korkeimman oikeuden nyt muuttavan vuoden 1973 päätöstä, jossa oikeus aborttiin taataan, koska korkein oikeus koostuu nyt kuudesta konservatiivi- ja kolmesta liberaalituomarista.
6491	Repuilla otetaan paitsi valokuvia tienvarsista, myös kerätään tietoa esimerkiksi vain jalankulkijoille tarkoitetuista kaduista, puistoista, keskusaukioista ja julkisen liikenteen asemista.
6492	Reservikuljettaja de Vries, 27, pääsi Williamsin rattiin, kun thaimaalaiskuljettaja Alexander Albon joutui sairaalaan umpilisäkkeen tulehtumisen takia.
6493	Reserviläisjärjestöjen lisäksi moni urheilulaji tukee suoraan sotilaallista toimintaa.
6494	Retkiluistelurataa tekemässä ollut traktori upposi jäihin viime viikolla Kuopiossa.
6495	Retorisesti puheet toimivat molempien pussiin ja lisäävät jännitettä, sanoo Tilli.
6496	Revontulia on odotettavissa jälleen koko maassa ja myös Baltiassa (ja Keski-Euroopassa) viimeistään keskiyöstä lähtien aamuun asti, kertoo Tampereen Ursa.
6497	”Rezsicsökkentés” eli sähkön ja kaasun hinnan pitäminen matalalla valtiontuella on ollut Orbánin hallinnon lippulaiva.
6498	Riäkkyteatteri on taas kerran saanut aikaan monipuolisen ja koskettavan esityksen, jota paranee katsoa ehdottomasti.
6499	Ricardo Borges de Castron mukaanpakotteiden asettaminen ei ole läpihuutojuttu.
6500	Richardsson kohensi kilpailussa ennätyksensä aikaan 15.16,71.
6501	Riihikoskella tutkitaan, mitkä tutuiksi käyneistä hotelleista ja muista yhteistyökumppaneista ovat porskuttaneet pandemia-ajan halki.
6502	Riistakeskuksen tietojen mukaan ennen keltaisia nauhoja tieosuudella vuonna 2019 oli 16 kolaria, ensimmäisenä nauhoitettuna vuotena neljä, viime vuonna kahdeksan ja tänä vuonna kolareita on tähän mennessä sattunut kolme.
6503	Riittämättömyyden tunne on tuttua pikkulasten vanhemmille, etenkin ylikontrolliin taipuvaisille.
6504	Rikosepäily on tutkinnan edetessä vahvistunut, kertoo tutkinnanjohtaja, rikoskomisario Keskusrikospoliisista.
6505	Rikoshyötyä siirrettiin esimerkiksi virtuaalivaluutan avulla ja jättämällä rahakuoria tyhjään ajoneuvoon oikeuden mukaan.
6506	Rikoshyöty on yksittäisissä teoissa vaihdellut muutamasta kymmenestä eurosta runsaaseen sataan euroon.
6507	Rikosuhripäivystyksessä Reijo, miten voin auttaa?
6508	Riku Tamminen (vas.) ja Aake Alisaari tuulettivat antaumuksella AU:n toista osumaa.
6509	Rintala ei tiedä, että Yläneellä olisi turvauduttu susien suhteen oman käden oikeuteen.
6510	Rintamiestaloissa esimerkiksi pinnat voivat olla tosi huonon näköiset, mutta rakenteet kunnossa.
6511	Rinta-Valkama kertoi, ettei hän suhtaudu asiaan samalla tavalla, mutta se ei auttanut.
6512	Rinteet ovat tapahtumapäivänä auki klo 9–16.
6513	Rippikoulussa tämä käydään läpi perusteellisemmin.
6514	Riskiä pyritään hallitsemaan ja minimoimaan myös siten, että harkitaan tarkkaan, mitä tietoa annetaan.
6515	Riskit menojen kasvuun tässä uudistuksessa ovat ilmeiset.
6516	Risku on varavaltuutettu ja kaupungin kasvatus- ja opetuslautakunnan jäsen.
6517	Rissasen mukaan ongelmia on tuolla paikalla vaikea ratkoa, koska esimerkiksi uusia kaistoja olisi vaikea saada sinne mahtumaan.
6518	Ristillä meidät kaikki on sovitettu.”
6519	Ritva Mäkelä, joka on aiemmin toiminut useana vuonna kuiskaajana, on nyt siirtynyt näyttämön puolelle.
6520	Rivakat miehet nostelevat kyytiin muuton ylijäämät, tekevät sen leppoisasti ja toivottavat lopuksi onnekasta muuttoa.
6521	RKP perustelee työllisyyden parantamisella useita useita veronkevennyksiä, esimerkiksi koskien työn verotusta.
6522	RMC kertoi seminaarissa muutoksista hallituksen kokoonpanossa.
6523	Robin – täydellinen lta alkaa Foxilla tiistaina 23. elokuuta.
6524	Robitin liiketulos ennen aineettomia poistoja (ebita) oli vuoden toisella neljänneksellä 2,84 miljoonaa euroa.
6525	RockOn Oy:n liikevaihto oli vuonna 2021 noin 1,6 miljoonaa euroa ja liiketulos oli noin 0,2 miljoonaa euroa.
6526	Rocktähti Ozzy Osbourne on toipunut viime viikkoina leikkauksesta, jonka kuvailtiin määrittelevän hänen loppuelämänsä.
6527	Roglic oli 16/21 etapin jälkeen ympäriajossa toisena, vajaan puolentoista minuutin päässä kisaa johtavasta Belgian Remco Evenepoelista.
6528	Rohkenen ääneen pohtia, voiko lehdellä olla sananvapauden puolustamisen lisäksi muitakin motiiveja laulaa punaleimaisia tietoja.
6529	Rokote on mahdollista saada keskiviikosta 8. kesäkuuta alkaen.
6530	Rokottamattomalla taas menee aikansa ennen kuin hänen elimistönsä pystyy torjumaan viruksen, jonka vuoksi virusta erittyy enemmän ja pidemmän aikaa.
6531	Rokottamattomia odottaa Kiinassa kolmen viikon karanteeni, minkä vuoksi Suomen joukkue päätyi rokotevaatimukseen.
6532	Rokottamattomien riski joutua sairaalahoitoon on moninkertainen.
6533	Rokotteita annetaan terveysaseman lisäksi myös koulussa, neuvolassa ja opiskeluterveydenhuollossa.
6534	Roman valmentaja Jose Mourinho kuitenkin toteaa, että pelistä tulee italialaissuosikille vaikea.
6535	Romukaupan epäilyttävän maineen taustalta löytyy paljon tietämättömyyttä.
6536	Ronja Kangas, 20, valittiin joulukuussa Miss Ylöjärveksi.
6537	Ronkainen ehti pelata lahtelaisseurassa neljän ottelun pätkän ennen uutta siirtoa.
6538	Rönkön mukaan kyse on arvovalinnasta.
6539	Roomalaiskirjeen 8. luvussa Paavali puhuu nykyisen ajan kärsimyksistä ja luomakunnan huokailusta.
6540	Roosa Koskelo otti rauhallisesti ja malttoi nauttia Volley-tunnelmasta.
6541	Roosa Laakkonen (pelinumero 14) johti Suomen torjuntapelaamista.
6542	RoPSin puheenjohtajana on ollut Risto Niva.
6543	Rosanna Kuljun pinna paloi: ”Jos ei ole mitään hyvää sanottavaa niin pidä turpa kiinni”
6544	Rosatom vastaa myös Venäjän ydinaseista.
6545	Rothovius arvioi, että asiaa koskevissa sopimuksissa täytyy olla klausuuli, joka mahdollistaa hinnan uudelleen neuvottelun force majeure -tilanteissa.
6546	Rotterdamissa yksi Gergijevin perintönä vapautuneista konserttiviikoista oli toukokuussa.
6547	Rouvan elämänmuutos suututtaa hänen aikuisia lapsiaan ja aviomiestään, jota esittää Kepeä ja vauhdikas elokuva sai päällisin puolin hyvät arvosanat kriitikoilta.
6548	Rovaniemeläiselle Kari Vallolle Venäjän hyökkäys oli viimeinen sinetti, mutta ei ainoa syy irtaantua.
6549	Rovaniemen kaupunginjohtaja puolestaan vieraili delegaatioineen useaan otteeseen Kiinassa, niin kuin kymmenmiljoonaisessa ystävyyskaupunki Harbinissa.
6550	Rovaniemen kaupunki aitasi Norvajärven uimarannan ja järjesti paikalle vartioinnin, jotta ohjelmapalveluyritykset pysyisivät poissa.
6551	Rovaniemen poliisi: ”Ravintolarajoitusten poistuminen näkyi työtehtävissä”
6552	Rovanperällä on eroa kolmantena olevaan Ford-kuski Craig Breeniin runsaat puoli minuuttia.
6553	RT DE -kanavan mukaan sillä on serbialainen lähetyslupa, jolloin kanavalla on oikeus lähettää ohjelmia Saksassa.
6554	Ruban toimittaa vapaaehtoistyöntekijänä kaikkea mahdollista sotilaiden tarvitsemaa tavaraa Hersonin alueen rintamalle omalla autollaan.
6555	Runkosarjan ykkönen voitti puolivälierissä Karhulan Veikot ja välierissä Rantaperkiön Iskun häviten yhden erän.
6556	Runsaan tunnin päästä lintu lennähti jostain museon kattorakelmista maahan.
6557	Ruoan korkea hinta iskee myös muihin: korkeasti koulutettu yksinhuoltaja joutuu hakemaan toimeentulotukea, sairaseläkkeellä oleva nuori mies pelkää, miten kohta edes pärjää.
6558	Ruoanvalmistusinto ei hänellä laannu pitkän päivän jälkeen kotonakaan.
6559	Ruoka-aputoiminta toteutetaan yhteistyössä Punaisen Ristin paikallisosastojen ja elintarvikkeiden lahjoittajien kanssa.
6560	Ruoka-avun tarve on kasvanut kuluneen vuoden aikana.
6561	Ruoka hallitsee Niina Kuhdan elämää.
6562	Ruokajakeluun tarvitaan mukaan uusia vapaaehtoisia, jotta toiminta saadaan mukavasti käyntiin.
6563	Ruokavirasto suosittelee myös, että luonnonvaraisten lintujen hoitajalla ei olisi omia lintuja tai hän ei hoitaisi kotieläiminä pidettäviä lintuja muualla.
6564	Ruokayhtiö Axhem on yksi Tukholman pörssin vakaista yhtiöistä,.
6565	Ruokolahden seurakunta järjestää tänään rukoushetken Rautjärven kirkon raunioiden äärellä.
6566	Ruoppauksen kestoksi on arvioitu yksittäisiä päiviä ja jälkitöiden arvioidaan valmistuvan 1–2 kuukauden aikana.
6567	Ruotsin Gotlannissa koettiin tiistaina 5. huhtikuuta yllättävä tilanne puolenpäivän aikaan.
6568	Ruotsin kaatoon yleisurheilun maaotteluun ovat lähdössä myös Juuso Hassi, Kaisa Kymäläinen ja Sini Lällä.
6569	Ruotsin miljoonääriäidit -televisiosarjan kaiketi eniten mielipiteitä herättävä henkilö on yli kuusikymppinen yhden lapsen yksinhuoltaja ja äitinsä omaishoitaja Gunilla Persson.
6570	Ruotsin pistekärkenä pysyi terävästi heittänyt Andersson (18 p).
6571	Ruotsin saldo oli kahdeksan kultaa, viisi hopeaa ja viisi pronssia.
6572	Ruotsin uusi pääministeri Ulf Kristersson ja pääministeri Sanna Marin (sd.) pitävät kiinni tavoitteesta, että Suomi ja Ruotsi liittyvät Naton jäseniksi yhtä jalkaa.
6573	Ruotsin valtiopäivät jakaantuivat hattuihin ja myssyihin.
6574	Ruotsin viranomaiset olivat päättäneet etukäteen, miten asiat hoidetaan, Hellman sanoo.
6575	Ruotsin yleisradioyhtiö SR:n uutisen mukaan (siirryt toiseen palveluun) näin toimii myös Ruotsi.
6576	Ruotsissa on havaittu drone eli robottilennokki lentämässä Forsmarkin ydinvoimalan alueella eilisiltana.
6577	Ruplan mahdollinen heikentyminen vaikuttaisi taas vientiyrityksiimme, Vuorio sanoo.
6578	Ruuan hinnan nousu johtuu keinottelusta.
6579	Ruuan hinta taas nousi toukokuussa 9 prosenttia vuoden takaisesta, kun yleisesti kuluttajahinnat nousivat 7 prosenttia.
6580	Ruuan tapaisten käytännön asioiden sijaan Bibani kuitenkin ihmetteli enemmän naisten asemaa.
6581	Ruuska löi toisella jaksolla kaksi juoksua saaden tukea kertaalleen kotiuttaneelta Juha Puhtimäeltä ja kunnarin (1+0) kakkospesän päältä sivaltaneelta jokerietenijä Timo Torpalta.
6582	Ruusuvuori, 23, on tenniksen miesten kaksinpelin maailmanlistalla sijalla 44. Wawrinka, 37, puolestaan on kärsinyt viime vuosina loukkaantumisista, ja hän on pudonnut maailmanlistalla sijalle 322.
6583	Rydmanin mukaan lehti julkaisi "syvästi leimaavan" artikkelin, vaikka hänen mukaansa lehden toimittajille oli lukuisin todistein osoitettu, ettei sen rakentama narratiivi ollut tosi.
6584	Ryhmä jatkoi myös etätyö- ja maskisuositusta helmikuun puoliväliin asti.
6585	Ryhmällämme on erilaisia kantoja kahviotilan rakentamiseen, osa kannattaa osa vastustaa.
6586	Ryhmän mielestä paikka sopisi kuntalaisten kesäolohuoneeksi.
6587	Ryhmän nimi Squad303 viittaa Britannian ilmavoimien toisen maailmansodan 303. hävittäjälaivueeseen, joka koostui puolalaisista lentäjistä.
6588	Ryhmä oli ensin lastenaltaassa, minkä jälkeen osa lapsista siirtyi aaltoaltaaseen.
6589	Ryhmä on siis kanava, jossa avun tarve ja avun antaminen voivat kohdata, Laitilan kaupunki tiedottaa.
6590	Ryhmien välistä yhteyttä ei voida suoranaisesti varmentaa, mutta monessa tapauksessa vastaavien ryhmittymien jäsenistöistä löytyy päällekkäisyyksiä.
6591	Ryhmiin tarvitaan opettajan lisäksi koulunkäynnin ohjaajia.
6592	Ryöväri Hurjahangan tapauksessa asialla on Kasperi-Seppelin etsivätoimisto.
6593	Saabilla on laaja asetuotanto.
6594	Saadaan sellaista ruokaa, mitä juhannuksena yleensä syödään, ja vietetään aikaa yhdessä.
6595	Säädösten puitteissa Suomi voisi halutessaan lähes puolittaa valmisteveron.
6596	Sääennusteen mukaan ajokeli on tiistaina huono tai erittäin huono koko maassa.
6597	Sääkin on enimmäkseen suosinut, liigavastaava kertoo.
6598	Saako Suomessa kaikki oikeudenmukaisen oikeuskohtelun, etenkään rikoksen uhri, kun oikeutta jakaa poliittisesti nimitetyt lautamiehet?
6599	Sääksjärven koulun yhdeksäsluokkalaiset säväyttivät viime viikolla Ideaparkissa teknisen työn, teknologian ja tekstiilikäsityön lopputyönäyttelyn merkeissä.
6600	Saamelaisten näkyminen televisiokuvissa valaa uskoa Holmbergin mukaan entisestään siihen, että saamelaiset ovat osa suomalaista yhteiskuntaa.
6601	Sää oli alkuun pilvetön, joten tapahtuman seuraamiselle ei ollut taivaallisia esteitä.
6602	Saari kertoo harrastaneensa lähes aina käsitöitä, kuten virkkausta ja kynttilöiden tekemistä sekä veneilyä aviomiehensä kanssa.
6603	Saarikko muistuttaa, että tukipaketteja on tehty jo ja niiden vaikutukset alkavat vasta nyt tuntua.
6604	Saarikko myös totesi, että ei pidä hyvänä, jos koronatoimia pyritään johtamaan julkisuuden kautta.
6605	Saarikko on keskustellut talouden näkymistä perjantaina EU:n valtiovarainministerikokouksessa Luxembourgissa.
6606	Saarikko puhui asiasta keskustan puoluehallituksen ja eduskuntaryhmän työvaliokuntien sekä ministeriryhmän yhteiskokouksessa Tuusulassa.
6607	Saarinen ja yrityksen toinen perustaja, tekninen johtaja ovat kotoisin Halikosta, ja Saarinen asuu siellä nykyisinkin.
6608	Saarinen kertoo, että hän on itsekin törmännyt negatiivisiin kokemuksiin kauppapaikoissa.
6609	Saarinen kertoo, että Paimiossa aurat lähtevät liikkeelle, kun märkää lunta on kolme senttimetriä tai kevyttä pakkaslunta neljä senttimetriä.
6610	Saariselkä menetti ainoan ruokakauppansa liikekeskus Kuukkelin tulipalossa 21. helmikuuta.
6611	Saarisen elokuva on osa Rääkkylä-Seuran näyttelyä.
6612	Saaristomeren ohella myös ruuantuotanto on kriisissä ja tilat painivat kannattavuusongelmien kanssa.
6613	Saas nähdä vanheneeko Marko koskaan ja pääseekö eläkeikään, nauttimaan elämästä?
6614	Säästöjä halutaan eniten puoluetuesta ja vähiten sieltä, missä liikkuvat todella suuret rahat, kuten sosiaaliturvasta, puolustuksesta ja koulutuksesta.
6615	Säästövinkkejä, joiden vaikutuksen näkee nopeasti, ovat muun muassa ruokakaupan kilpailuttaminen, tavanomaista edullisimpien ruokien valmistaminen ja työmatkakulujen karsiminen.
6616	Saataisiin paljon puhuttua veto- ja pitovoimaa ja mikä parasta ilman miljoonia veronmaksajien rahoja.
6617	Saatavuusongelmat piinaavat Playstation 5:sta vielä kaksi vuotta konsolin julkaisun jälkeen, eikä muutosta ole luvassa.
6618	Säätiö hajauttaa sijoituksiaan osakkeiden lisäksi muun muassa kiinteistöihin ja asunto-osakkeisiin.
6619	Saavalaisen mukaan termi on epämääräinen.
6620	Sadan vuoden aikana siis toistuvat samat tilastot.
6621	Sadat ihmiset kokoontuivat kaupungin keskustaan heiluttaen Kanadan lippuja.
6622	Sadat sudenpennut juoksentelivat Perttelissä Inkereen kuntoradan maastossa lauantaina, kun lounaissuomalaisten partiolippukuntien nuorimmat jäsenet kokoontuivat omiin partiotaitokilpailuihinsa.
6623	Sade ylsi aamulla kuuden maissa maan lounaisosasta Kainuuseen.
6624	Sadistik Forestin Markus Makkonen soittaa kahden muun metallibändin tavoin Seurahuoneella lauantai-iltana.
6625	Sagetilla oli vakituinen rooli myös suositussa komediasarjassa Ensisilmäyksellä.
6626	Sahalahden frisbeegolfrata parhaillaan suunnittelussa.
6627	Saharaan iski taannoin voimakas hiekkamyrsky, jonka vaikutukset näkyvät myös Euroopassa.
6628	Sähköä halliin ostetaan vuodessa 450 MWh, tämä on tällä hetkellä ainoa sisään ostettu energia.
6629	Sähkökatkoharjoituksia järjestettäneen myös sairaaloissa, palvelutaloissa ja terveyskeskuksissa, kertoo Helsingin sosiaali- ja terveystoimialan turvallisuuspäällikkö Jyrki Ahonen.
6630	Sähkökatkokset eivät kuitenkaan kosketa kaikkia, sillä työ- ja elinkeinoministeriö on laatinut ehdotuksen kriittisistä sähkönkäyttöpaikoista, joiden sähkönsaanti on etusijalla häiriö-, sähköpula- ja kriisitilanteissa.
6631	Sähköllä ajaminen kallistuu jonkin verran, mutta hintaero säilyy edelleen suurena verrattuna moottorikäyttöisiin ajoneuvoihin.
6632	Sähkömenoihin on vuonna 2023 mahdollista saada apua.
6633	Sähkön arvonlisävero voidaan laskea tilapäisesti 24 prosentista 10 prosenttiin.
6634	Sähkön hinnan puolesta kallis jouluaatto on Leskelän mukaan kuitenkin epätodennäköinen.
6635	Sähkön hinta pysyy siis sopimusajan samana.
6636	Sähkönsiirron osalta ei ole väliä, sijaitsevatko tulevat aurinkovoimalat taajamien likellä tai syrjäkulmilla.
6637	Sähkön vientiä voidaan rajoittaa poliittisella päätöksellä, ja houkutus päätöksen tekemiseen kasvaa samaa tahtia kuin kansalaiset arvostelevat kallista sähköä.
6638	Sähköpostissa on lähetyksen seurantakoodi ja sen perässä vahvista-painike.
6639	Sähköpotkulautayhtiö Voin mukaan yhteen autolle varattuun pysäköintipaikkaan olisi mahdollista pysäköidä jopa 12 pyörää tai sähköpotkulautaa.
6640	Sähköt ovat olleet päällä marraskuun puolivälistä saakka.
6641	Säiden ääri-ilmiöiden lisääntyessä voidaan menettää useita satokausia perättäin, kansainväliset kriisit vaikuttavat muun muassa energian saatavuuteen ja ilmastonmuutoksen seurauksena yhä laajemmat alueet muuttuvat viljelykelvottomiksi maailmalla.
6642	Sain ehjän suorituksen, ja sitä lähdin hakemaan.
6643	Sainio nostaa 20-vuotisen peliuransa merkittävimmäksi saavutukseksi EM-joukkueeseen paluun, Saksan mestaruudet ja HJK:n värisuoran.
6644	Sainio voitti keskiviikkona välieränsä ennätyksellään 51,43.
6645	Sain kipulääkkeitä ja antibiootteja, muuta ei vielä ehditty tehdä.
6646	Sain tietää ottelun jälkeen, kun minulle annettiin kiekko ja kerrottiin, että tein ennätyksen.
6647	SaiPaa valmentaa Pekka Virta, jonka alaisuudessa Pospisil oli Lukossa parhaimmillaan ja voitti Suomen mestaruuden.
6648	Sairaalaan tulee päivittäin silti keskimäärin kahdeksan uutta koronapotilasta.
6649	Sairaalahoidon raju vähentäminen ilman muiden palveluiden, kuten avohoidon ja asumispalveluiden, merkittävää vahvistamista on kansanedustajien mielestä vakavasti psyykkisesti sairaiden ihmisoikeuksien kannalta hälyttävää.
6650	Sairaalahoitoon joutuu siis entistä harvempi tartunnan saanut.
6651	Sairaalahuvipuisto on tärkein Särkänniemen yhteiskuntavastuuhankkeista.
6652	Sairaalat toimivat pyhien yli ainoastaan päivystysvalmiudessa.
6653	Sairaalaverkoston uudistaminen on siis Suomen suurimpia rakennushankkeita kaikki toimialat huomioiden.
6654	Sairaanhoitaja aloitti osakesijoittamisen koronakeväänä ja teki poiminnan, joka pysyy salkussa – ”Siinä olen moninkertaistanut alkuun sijoittamani rahat”
6655	Sairaanhoitajat kertovat, että palkkojen muutoksissä ikävintä on epätietoisuus ja tunne siitä, että työnantaja ei arvosta työntekijöitään ja heidän lisäkouluttautumistaan.
6656	Sairaanhoitopiirin tiedotteen mukaan syöpäleikkauksia on jouduttu peruuttamaan eikä kaikkia odottavia syöpäpotilaita ole vielä saatu leikattua.
6657	Sairaanhoitopiirit ovat saaneet rajallisen määrän Paxlovid-nimistä yhdistelmälääkettä, jonka käytön kohdentamisesta sosiaali- ja terveysministeriö on antanut ohjeen.
6658	Sairastin itse yhdeksänvuotiaana voimakkaan tuhkarokon, eikä minulla ole sen jälkeen ollut minkäänlaista pientäkään flunssaa.
6659	Sairastuneet on eristetty huoneisiinsa, ja joukkue on korostanut etäisyyksien pitämistä.
6660	Sairauskulut nousevat ja työurien pidentäminen on Suomessa näillä tuloksilla vaikeaa.
6661	Sairauskulut piti maksaa itse, Sushant Raya sanoo.
6662	Sakkoja poliisi kirjoitti yhteensä 62 kappaletta.
6663	Sakkomaksu napsahtaa kolmen tunnin pysäköintiajan ylittämisestä ja muusta väärin parkkeeraamisesta.
6664	SAK:n mukaan se tarkoittaa merkittävää leikkausta työttömyysturvan tasoon, ellei samalla satsata lisärahaa etuuksiin.
6665	Saksa kohtaa olympialaisten alkulohkossaan Kanadan, Yhdysvallat ja Kiinan.
6666	Saksalaisen mukaan koneessa oli kolme ihmistä.
6667	Saksalaiskomentajan puheet nostattivat kohun: "Putin ansaitsee arvostusta, Ukrainalla ei ole asiaa Natoon, Krim on menetetty lopullisesti"
6668	Saksalaislaskija Dürr tipahti toisella kierroksella kärkivauhdista ja jäi neljänneksi.
6669	Saksalla on Suomen tavoin kolme voittoa.
6670	Saksan Die Linken neljä paikkaa vaihtui kahteen syksyisen vaalitappion myötä.
6671	Saksan hallitus kiirehti läpi lainsäädännön, joka mahdollistaa apupaketin kaasunjakeluyhtiö Uniperille.
6672	Saksan liittokansleri Olaf Scholz on sanonut tämän olevan musta päivä Euroopalle.
6673	Saksa oli lähellä siirtyä johtoon 25 peliminuutin kohdalla.
6674	Saksa on puolittamassa öljyn tuonnin Venäjältä kesään mennessä, kertoo Der Spiegel -uutislehti verkkosivuillaan.
6675	Saksofonikvartetti Aava puolestaan esittää konsertissaan perjantaina 27. maaliskuuta musiikkia.
6676	Salaattilajikkeissa on runsaasti valinnanvaraa: on eri värisiä, makuisia ja rakenteeltaan vaihtelevia salaatteja.
6677	Salah on tehnyt Englannin Valioliigassa tällä kaudella 22 maalia 31 ottelussa.
6678	Salaisuus piilee asiaa tuntevien mukaan siinä, että ruotsalaiset myyvät tavaroita ja palveluita, vaikka ne olisivat vielä keskeneräisiä.
6679	Salaperäinen taikahuilu -musiikkinäytelmä juhlisti 50-vuotiasta Pirkanmaan musiikkiopistoa ja 10–vuotiasta Kangasalan Pikkuteatteria.
6680	Salasanasta voi tehdä vaikeammin murrettavan melko yksinkertaisilla tavoilla.
6681	Saldon mukaan jopa 40 prosenttia Hersonin alueen siviileistä siirretään Ukrainan vastahyökkäyksen vuoksi.
6682	Salissa on pidetty lukuisia perhejuhlia.
6683	Salitun puistossa kukkivat parhaillaan myös alppiruusut, joita salolaiset naisjärjestöt istuttivat vuonna 2017 Suomen satavuotisjuhlavuoden kunniaksi.
6684	Sallan korkeudella rajan takana Alakurtissa sijaitseva Venäjän 80. erillinen moottoroitu jalkaväkiprikaati ei ole tiettävästi mukana Ukrainan sodassa.
6685	Sallinen tuli tunnetuksi juonikkaana, taitavana, tehokkaana ja urheilullisena hyökkääjänä.
6686	Salmela kertoo oppineensa vähitellen eroon elämän suorittamisesta.
6687	Salmisen mukaan järjestelmä kaipaisi joustoa siihen, että omalla ilmoituksella töistä voisi olla pidempään poissa.
6688	Salmisen mukaan kaikkein haavoittuvimmat riskiryhmät on jo hyvin kattavasti rokotettu.
6689	Salo kertoo, että järjestyksenvalvojat huomioivat räjähdyksen ja poliisi hälytettiin paikalle heti.
6690	Salokorpi on tehnyt biisejä eri artisteille viisitoista vuotta.
6691	SALOLAISEN satamaravintola Mathildan Marina työllistää ympärivuotisesti kolme henkilöä.
6692	Salolaisia oli helmikuun lopussa 51 402.
6693	Salolaisilla eläinlääkäreillä on yhtenäinen viesti lemmikin omistajille.
6694	Salolla on kaikki mahdollisuudet menestyä ja houkutella uusia asukkaita.
6695	Salon ja Someron valkohäntäpeurakantoja on pyritty pienentämään kaatolupia lisäämällä.
6696	Salon Kaukolämpö polttaa haketta voimaloissaan Perniön keskustassa ja Perttelin Inkereellä.
6697	Salon kaupunginhallitus käsittelee kaupunginjohtaja Anna-Kristiina Korhosen johtajasopimusta ensi maanantaina.
6698	Salon kulttuuripalvelut kartoitti maalis-huhtikuussa yleisön näkemyksiä kaupungin kulttuuritarjonnasta, sen laadusta ja tapahtumien saavutettavuudesta.
6699	Salon Kylmäuimarit ry on siellä vuokralla.
6700	Salon nimeä ei ole mainittu viime kuukausina liittyen muihin joukkueisiin.
6701	Salon rakennus- ja ympäristö on samaa mieltä.
6702	Salon seudun luonnonsuojeluyhdistys ja Halikon lukio maksoivat suurimman osan kustannuksista, mutta myös Laiho itse osallistui kotkan kuljetuksesta aiheutuneisiin kuluihin.
6703	Salon Seudun Sanomien päätoimittaja jää eläkkeelle keväällä 2023.
6704	Salon Taiteilijaseuraan ja Taidemaalariliittoon kuuluvat taiteilijat ovat tehneet yhteistyötä jo vuodesta 2012, jolloin he tutustuivat Salon Taiteilijaseuran kautta.
6705	Salon tuloveroprosentti ja verotulot putoavat roimasti ensi vuonna.
6706	Salon työttömyysaste oli tosin tammikuussa 2021 peräti 13,5.
6707	Salon työttömyys on nyt alemmalla tasolla kuin helmikuussa 2020, jolloin työttömyysaste oli tasan 10.
6708	Salon Vilppaan ja Helsinki Seagullsin pelaajatilanteet ovat vaikeat.
6709	Salon Vilppaan kasvatti palaa 15 vuoden tauon jälkeen Suomen Nyrkkeilyliittoon.
6710	Salon Yrittäjät olisi halunnut viedä asian korkeimpaan hallinto-oikeuteen, mutta korkein hallinto-oikeus ei antanut asiassa valituslupaa.
6711	Salon yrittäjäyhdistys haluaa tilanteeseen muutosta: Salon on noustava Suomen yritysystävällisimmäksi kunnaksi.
6712	Salo oli ainoa joukkue, joka ei menettänyt turnauksessa yhtään pistettä.
6713	Salo on menettänyt kymmenessä vuodessa lähes 4000 asukasta.
6714	Saloon se on perustanut nyt viidennen latausasemansa, jonka avajaisia vietettiin perjantaina Design Hillin piha-alueella.
6715	Salorannan hallinnassa on tällä hetkellä heidän rakentamansa verkostomarkkinointibisnes.
6716	Salossa altaita valmistava Novitek myöntää, että sähkön hintakehitys on hidastanut ulkoporealtaiden myyntiä kotimaassa.
6717	Salossakin on kokonaisia ikäluokkia, joita ei ole nuoruudessaan huolittu kesätöihin.
6718	Salossa Pormestarinkadulta sunnuntain ja maanantain välisenä yönä anastetut tyhjät pantilliset pullot ja tölkit ovat pääosin löytyneet, Lounais-Suomen poliisi tiedottaa.
6719	”Salo tarjoaa teknologiatuotantoon maailmanluokan insinööri- ja valmistusosaamista sekä tarpeisiimme sopivaa infrastruktuuria”, yhtiön saksalainen toimitusjohtaja totesi tiedotteessa.
6720	Salo UA:n Markus Hellström ja Tapio Järvi olivat Vetomies-kisan kakkosia.
6721	SalPa eteni neljännelle kierrokselle voittamalla kaksi viikkoa sitten Kolmosessa pelaavan Åbo IFK:n vieraskentällä 2–1.
6722	SalPa ja ÅIFK kohtasivat jo helmikuun lopulla harjoitusottelussa Turussa.
6723	SalPa voitti hallitun esityksen jälkeen toisen Kakkosen B-lohkon joukkueen KaaPon 2–1.
6724	Salvini on esiintynyt varsin julkisesti tukijana pukeutuen esimerkiksi Putin-paitaan vieraillessaan Moskovassa.
6725	Samaa epäinhimillistämistä saa seurata suorana tv-lähetyksenä Suomen eduskunnasta käytännössä katsoen joka torstai kello 16. Silloin alkaa eduskunnan kyselytunti, jossa perussuomalaisilla on suurimpana oppositiopuolueena ensimmäinen kysymys.
6726	Samaa kehitystä nähtiin 2000-luvun alussa muuallakin Euroopassa.
6727	Samaan aikaa Kremlissä tiedottaja valitti raskaiden aseiden toimitusten uhkaavan Euroopan vakautta ja turvallisuutta.
6728	Samaan aikaan asehankintoihin osoitetut varat ovat vähentyneet yli kuusi prosenttia.
6729	Samaan aikaan Euroopan maissa varaudutaan talvea kohti pahenevaan koronatilanteeseen.
6730	Samaan aikaan Kesselin luontaisia hyökkäysvaistoja, syöttötaitoa ja laukausta on ihasteltu.
6731	Samaan aikaan niiden osuus talviliikenteessä on noussut 12:sta lähes 20 prosenttiin.
6732	Samaan aikaan palkkatulot kasvavat niin kuin ennenkin.
6733	Samaan aikaan Telegram kertoo usein kysytyissä kysymyksissään ”luovuttaneensa 0 tavua tietoa ulkopuolisille tahoille, hallitukset mukaan luettuna”.
6734	Samaan aikaan työmarkkinat ovat Suomessa voimakkaammin sukupuolittuneet kuin muualla Pohjois-Euroopassa.
6735	Samaan aikaan yleisölle on myös avattu palatsimuseon veistoskokoelman avoin säilytystila.
6736	Samaan numeroon voi lähettää myös kuvia, joita julkaistaan räpsäys-palstalla.
6737	Samaan tulokseen pääsee ilman konsulttitoimistoakin.
6738	Samaa oli odotettavissa vuonna 1977, kun Kotiseutu-uutiset uutisoi 2. kesäkuuta Liperin Suvisoutujen ensi vedoista.
6739	Samaa reittiä takaisin tullessa Viuhka ymmärsi pysyä oikealla tien laitaa haistellen, mutta Liekki seilasi muutaman kerran edes takaisin ja pyrki palaamaan pientareelta vasemmalle puolelleni, jossa koirat pääsääntöisesti kulkevat.
6740	Samaa sukupuolta olevien ihmisten parisuhteet ovat kiellettyjä Arabiemiraateissa, kuten monissa muissakin muslimimaissa.
6741	Sama homma oli mullakin.
6742	Sama kehitys näkyy myös 12–29-vuotiaille suunnatussa Sekaisin-chatissa.
6743	Sama koskee myös hyvinvointialueita.
6744	Samalla ajanjaksolla kuolleita oli Keiteleellä 28 ja Pielavedellä 50. Väestökehitys näytti siis tältä osin vähennystä Keiteleelle 23 ja Pielavedelle 42 henkilöä.
6745	Samalla aluehallintovirasto velvoittaa Oulun kaupungin huolehtimaan siitä, että hoitoa saa tulevaisuudessakin lain vaatimissa puitteissa.
6746	Samalla analytiikka rakentaa kuvaa journalismin yleisöstä, sen haluista, toiveista ja mielipiteistä.
6747	Samalla hän kuitenkin edellytti viisautta, kun mietitään pakotteita sekä sitä, ”mitä seurauksia niistä meille voisi olla”.
6748	Samalla hän nousi maalin päähän Pelen 77 osuman maajoukkue-ennätyksestä.
6749	Samalla hän pitää kulttuuripääkaupungin antia monipuolisena ja ainutlaatuisena.
6750	Samalla hän tuli rikkoneeksi vapaasukelluksen uuden syvyysennätyksen.
6751	Samalla hän uskoo, että lomansa keskeyttänyt Johnson todella varautui kisaamaan paikasta tosissaan.
6752	Samalla hinnalla saisi monesta kaupasta pienehkön leipäpussin.
6753	Samalla kaavalla peli kulki pitkään, kunnes saimme hieman vapauttavamman fiiliksen 5–3-johdossa toisella puoliajalla, Lehtonen kuvaili ottelun kulkua.
6754	Samalla kuitenkin huomautetaan, että suuri osa näiden yritysten merkittävistä ohjelmistoista myydään tilauspohjaisesti, eli niihin ei olisi pääsyä, vaikka piratismi sallittaisiin.
6755	Samalla kun mies on vanhentunut, myös Aura on muuttunut.
6756	Samalla kun nuorten ja eläkeläisten kiinnostus kalastusta kohtaan nousi, laski työikäisten miesten osuus vapaa-ajankalastajien määrässä.
6757	Samalla lautakunta varasi pilotin toteuttamiseen 15.000 euroa Saimi Vallasjoen testamenttirahoista.
6758	Samalla liikenteen päästöt kasvavat tilapäisesti.
6759	Samalla Maaseutunuoret toivottavat joulunviettoon matkaajille turvallista matkaa.
6760	Samalla maassa parhaillaan käynnissä olevan Vigilant Storm -ilmasotaharjoituksen koneet määrättiin valmiuteen.
6761	Samalla muuttuu kansan käsitys kirkon opista.
6762	Samalla myös jalka kevenee.
6763	Samalla myös perinteinen mobiilipuhe on jäämässä historiaan, kun nettipuhelut eli 4g-puhe, korvaa mobiilipuheen.
6764	Samalla on nähty poikkeuksellinen tottelemattomuuden aalto, kun naiset ovat uhmanneet tiukkoja pukeutumissääntöjä liikkumalla julkisesti ilman hiukset peittävää hijab-huivia ja löysää kaapua.
6765	Samalla on tottakai halu vaikuttaa ja verkostoitua yhteisöön.
6766	Samalla otettiin yksi askel kohti koulun lakkauttamista.
6767	Samalla perustelkoot myös sen, miksi perustelu kumoaisi blogitekstissä esitetyt havainnot ja kysymykset.
6768	Samalla se perui joulukuun 10. päivä julistetut ylityökiellon ja saarron.
6769	Samalla Sunak nousisi pääministeriksi vaikeassa tilanteessa.
6770	Samalla Suomi antoi Virolle luvan toimittaa tykkejä Ukrainaan.
6771	Samalla tavalla lähtivät aikanaan Karjalan evakot ja vähän myöhemmin Lapin evakot.
6772	Samalla THL suosittaa nuorempia ikäpolvia hakemaan kolmannen koronavirusrokotteen.
6773	Samalla Ukraina pystyy täsmävaikuttamaan Venäjän kotirintaman asenteisiin.
6774	Samalla UPM pitää kiinni tavoitteestaan sopia työehtosopimukset liiketoimintakohtaisesti.
6775	Samalla voitaisiin putsata pöytä ja katsoa, että nykyisillä autoilla on kaikki kunnossa.
6776	Samalle kannalle asettui elokuussa WBC-nyrkkeilyliitto, joka linjasi elokuussa, että transurheilijoiden osallistuminen vaarantaa terveyden ja turvallisuuden.
6777	Samana päivänä Tomas julkaisi kuvan Instagramissa, poikavauva sylissään.
6778	Samana vuonna Forbes-lehti nimesi hänet maailman nuorimmaksi naismiljardööriksi, jonka omaisuus ei ollut perittyä vaan itse hankittua.
6779	Samanlaisia tutkimustuloksia on raportoitu myös Norjasta ja Japanista.
6780	Samantyyppisten ratkaisujen kanssa koko panimoalalla on pitänyt kiirettä.
6781	”Samaria joutuu syystänsä kärsimään, koska se on niskoitellut Jumalaansa vastaan: he kaatuvat miekkaan, heidän pienet lapsensa ruhjotaan, ja heidän raskaat vaimonsa halkaistaan.”
6782	Samassa yhteydessä rakennetaan erillinen, sadan neliön suuruinen katosrakennus.
6783	Samasta asiasta kertoi myös energiayhtiö Helen.
6784	Samat autot parkissa puoli päivää, hae siinä sitten marjat, perunat ja kukkaset ja kalat.
6785	Samat henkilöt istuvat sekä eduskunnassa että aluevaltuustoissa.
6786	Sama tilanne on Salon seurakunnassa.
6787	Sami Karjalaisen (takana) valmentama Vieremän Koiton Mikko Kauppinen voi olla yksi savolaisen yleisurheilun kovista nimistä tulevaisuudessa.
6788	Sammon kassaan jäi yhä varoja ja sijoittajat odottavat kasvattaako yhtiö osuuksiaan vakuutusyhtiöissä vai jakaako se varoja omistajille.
6789	Sammon yhtiökokous päättää lopullisesti valtuutuksen antamisesta toukokuussa.
6790	Sammutustöihin osallistui kaksi säiliöautoa, kaksi sammutusyksikköä ja mönkijä henkilöstöineen, Oulaisten, Pyhäjoen ja Merijärven paloasemilta.
6791	Samoilla linjoilla on Ulkopoliittisen instituutin tutkija Eoin McNamara, joka pitää merkkejä huolestuttavina.
6792	Samoilla linjoilla ovat muutkin puolueet.
6793	Samoin kävi vuoden 2004 jälkeen, jolloin syynä oli alkoholiveron tuntuva alentaminen.
6794	Samoin Lapua toisella kierroksella käänsi lopussa pelin itselleen juoksuin 2–1.
6795	Samoin tarvitaan hänen mukaansa myös yhtenäiset korvauskriteerit.
6796	Samoin työlistalla on yhtiön Venäjän toimintojen myynti.
6797	Samoissa tehtävissä on myös romaanin Aki, jolle avautuu mahdollisuus tavoitella näyttävää uraloikkaa.
6798	Sampo luopui kokonaan omistuksistaan Nordeassa jo toisen vuosineljänneksen aikana.
6799	Sampo Pasman mukaan lintukoirakin on porolle vaaraksi varsinkin talviaikaan, kun hanki kantaa koiran, mutta ei poroa.
6800	Samppanjan ystävät saavat kuitenkin odotella ennen kuin pääsevät maistelemaan tämän vuoden huippuvuosikertaa.
6801	Samuel nousi nopeasti pois autosta tutkiakseen vahingot.
6802	Samu Haber yllättää roolilla Mielensäpahoittaja-elokuvassa: ”En usko, että ilmoittaudun seuraavan Bondin castingheihin”
6803	Samu Salo on Insinööriliiton puheenjohtaja.
6804	Sana isosta porukasta levisi nopeasti ja ryhmänohjaaja kertoo, että heidät tunnistettiin paikallisessa kaupassa.
6805	Sanan mahti -lausujaryhmän ja kansalaisopiston yksinlaulajien yhteinen Valkeaa joulua odotellessa -esuitys on jo vakiintunut osaksi Oriveden joulunalustapahtumia.
6806	Sanat voivat rikkoa tai rakentaa, joskus ne muuttavat koko elämän.
6807	Sanditonin ensimmäinen kausi löytyy Yle Areenasta.
6808	Sanna Jousi toteaa, että toisessa kerroksessa valmiina olleet keittiötilat helpottivat päätöksentekoa.
6809	Sanoin, että todennäköisempää on, että jos Venäjä hyökkää, EU pannee energiahanat kiinni.
6810	Sanoisin, että tässä on torniolaista arktista hulluutta.
6811	Sanomalehdet jaetaan aamuisin edelleen kaikkina viikonpäivinä, mutta varhaisjakelussa voidaan jakaa myös osa päiväpostista.
6812	Sarjakakkosena keikkuvalle Pelicansille täysi pistepotti oli kolmas peräkkäinen.
6813	Sarjamaastoja juostaan kolmet, kaikki kahteen osallistuneet palkitaan, joten vielä ehtii mukaan kokonaiskilpailuun.
6814	Sarjan juontaja on arkkitehti ja arkkitehtitoimisto JKMM:n toimitusjohtaja Samppa Lappalainen.
6815	Sarjan osassa 41 käydään hankkimassa virallinen polvitarkastuslausunto ja muistetaan, että toukokuussa on hankittava tehosterokotukset.
6816	Sarjanumeron löytää laitteen takaa viivakoodin alapuolelta.
6817	Sarjapaikkansa puolesta taisteleva TuWe voitti JyTyn maalein 2–0.
6818	Sarjassa ei suuria muutoksia nähdä.
6819	Sarjassa kolmantena oleva Chelsea kukisti Stamford Bridgellä Newcastlen Kai Havertzin loppuhetkien maalilla 1–0.
6820	Sarjassa seurataan myös useampia kenttätutkimuksia Suomessa, Ruotsissa ja Norjassa.
6821	Sarja voitti lukuisia palkintoja ja keräsi valtaisan fanijoukon.
6822	Särkän mukaan kokeneenkin hakkerin on vaikea ennakoida, mihin kaikkeen hyökkäykset loppupeleissä vaikuttavat.
6823	Särkisalon juhannussalon koristelu alkaa juhannusaattona 24. kesäkuuta kello 12. Salko nousee pystyyn kello 13. Kahvio avataan kello 11.
6824	Sarkkinen puhui asiasta tiistaina työelämää koskevan kiertueensa avaustilaisuudessa Helsingissä.
6825	Saros ehti torjua 30 kertaa ennen kuin luisteli vaihtoon ajassa 53.28.
6826	Sarvamaa toimi EU-parlamentin toisena pääneuvottelijana, kun oikeusvaltioehdollisuutta koskevasta asetuksesta neuvoteltiin EU-instituutioiden kesken.
6827	Sasi on tällä hetkellä Tampereen kaupunginvaltuuston ensimmäinen varapuheenjohtaja.
6828	Sasky koulutuskuntayhtymällä on pullat hyvin uunissa lähihoitaja- ja hoiva-avustajakoulutuksen suhteen.
6829	Sastamalassa omaishoitaja voi menettää lähes kolmasosan kuukausipalkkiostaan.
6830	Sastamalassa siirryttiin aivan uudelle tasolle: äänimäärä (1 060) ylitti ensimmäistä kertaa tuhannen rajan ja ääniosuus (10,4 prosenttia) ensimmäistä kertaa 10 prosentin rajan.
6831	Satakunnan Kansan haastatteleman Suvitien Merijakamo Oy:n toimitusjohtaja Esa Narmalan mukaan palaneen rakennuksen purkulupa on haussa.
6832	Satakunnan Kokoomuksen mukaan toimivat ja nopeat väylät ovat perusedellytys yritysten logistiikalle, elinvoiman jatkuvalle parantamiselle ja ihmisten sujuvalle liikkumiselle.
6833	Satakunnan kokoomus kokoontui viikonloppuna syyspiirikokoukseensa Vuojoelle.
6834	Satakunnan kokoomus nostaa esiin erityisesti Valtatie 8:n roolin merkittävänä tavaraliikenneväylänä, jonka painoarvoa nostavat sen varrella Rauman ja Porin satamat.
6835	Satakunnan Kokoomusnuoret ja Satakunnan Keskustanuoret ei hyväksy Turun Yliopiston suunnitelmaa siirtää opettajankoulutuksen tutkinto-ohjelmat Raumalta Turkuun.
6836	Satakunnan pelastuslaitoksen päivystävä palomestari kertoo, että vastaavia ilmoituksia tulee aina silloin tällöin.
6837	Satakunnan te-toimistossa oli viimeisimmän tiedon, viikon 42, mukaan työnhakijaksi ilmoittautuneena noin 250 tilapäisen suojelun perusteella oleskeluluvan saanutta ukrainalaista.
6838	Satakunnassa asuntojen hinnat nousivat keväällä ja alkukesällä enemmän kuin muissa maakunnissa.
6839	Satakunta on meidän kaikkien maakunta.
6840	Satamatoiminnosta laaditaan hoito- ja ylläpitosopimus, kunnan nettisivuilla julkaistussa ilmoituksessa kerrotaan.
6841	Satasairaalan hyvinvointianalyytikon tehtäviin kuuluu paljon eri tietokannoista yhdistetyn tiedon analysointia ja havaintojen sekä epäkohtien saattamista tietoon.
6842	Sateenkaarikahvila on juuri sitä, mitä olisin silloin kaivannut.
6843	Sateen ohessa Suomessa ukkosti tavanomaista vähemmän: laitos kirjasi maasalamoita koko kesäkuun ajalta noin 19 000, mikä on puolet tavanomaisesta kesäkuun määrästä.
6844	Sateet ovat ilmastonmuutoksen vuoksi lisääntymässä ja muuttumassa aiempaa rankemmiksi, ennakoi Geophysical Research Letters (siirryt toiseen palveluun) -lehdessä viime keväänä julkaistu kansainvälinen tutkimus.
6845	Sateinen sää ei haitannut vanhustenviikon ulkoilupäivää.
6846	Satelliittivalvonnalla voi havaita hakkuut, joista puun ostaja tai metsän omistaja ei ole tehnyt metsälain edellyttämää metsänkäyttöilmoitusta, tiedotteessa sanotaan.
6847	Saudi-Arabia on Suomen merkittävin vientikohde Persianlahden alueella.
6848	Saunan lämmössä on synnytetty, koettu aikuistumisrituaalit, parannettu sairauksia sekä pesty ja puettu ruumiit.
6849	Saunaryhmä huolehti henkilökunnan saunan lämmittämisestä, pyykkien pesusta ja silittämisestä.
6850	Sauvarikko murskasi Vuorisen olympiaunelman – ”Ei olisi tarvinnut kuin hiihdellä molemmat sauvat ehjänä, ja olisin mennyt välieriin heittämällä”
6851	Sauvolaisella Järventilalla tilanne muistuttaa Rannikon puutarhan työntekijätilannetta.
6852	Sauvossa työttömiä työnhakijoita oli maakunnassa vähiten, sillä työttömyysaste Sauvossa oli niinkin alhainen kuin 3,0%.
6853	Sauvosta maakunnalliselle Varsinais-Suomen hyvinvointialueelle eli siirtyvien työntekijöiden lukumäärä on tällä tietoa 51.
6854	Savilahti kertoo, että he odottavat nyt Pesäpalloliitolta selvitystä asiaan.
6855	Savisaar ei ollut taipuvainen kompromisseihin; hän näki ihmisten olevan joko hänen puolellaan tai täysin häntä vastaan, Kallas sanoo.
6856	Savisaarella oli Lauristinin mukaan ainutlaatuinen kyky liikuttaa isoja ihmisjoukkoja mutta päivänpolitiikan johtajaksi hänestä ei ollut.
6857	Savo-Karjalan Vasemmisto on nimennyt ehdokkaansa kevään 2023 eduskuntavaaleihin.
6858	Savolainen on vääjäämättä kasvanut miesten mittoihin myös henkisesti.
6859	Savonen löi päänsä seinään syyskuussa pelatussa liigaottelussa.
6860	Savonlinnan kansainvälisillä luontoelokuvafestivaaleilla on mahdollista katsoa elokuvia metsän keskellä.
6861	Savonlinnan Lentokerhon puheenjohtaja uskoo, ettei ongelmalle oikeastaan juurikaan voi mitään.
6862	Savoon on syntymässä pankkialan alueellinen jättiläinen, kun Pohjois-Savon ja Suur-Savon Osuuspankit aikovat liittyä yhteen Savon Osuuspankiksi (OP Savo).
6863	Savo toivoo sen osoittautuvan turhaksi huoleksi ja taudin hiipuvan, jotta kaikki yhtenäiskoululaiset pääsisivät viimeinkin tutustumaan toisiinsa – niin oppilaat kuin opettajatkin.
6864	Savo Volleyn Siltala nousi vaihtopenkiltä ratkaisijaksi – Ojansivu: "Vahvalla lääkityksellä sain itseni pelikuntoon"
6865	Savo Volley pystyi voittamaan viidennessä loppuottelussa avauserän niukasti, mutta VaLePa vei toisen.
6866	Scheffler käytti päätöskierrokseensa 67 lyöntiä ja Zalatoris 69.
6867	SDP:n eduskuntaryhmän puheenjohtaja ei osaa vielä sanoa, edellyttääkö demareiden ryhmä edustajiltaan äänestyksessä ryhmäkuria, vai saavatko edustajat äänestää, kuten haluavat.
6868	SDP:n edustajat ympäristövaliokunnassa ovat närkästyneitä siitä, että keskusta petti hallituskumppaninsa ja vesitti luonnonsuojelulain.
6869	SDP:stä Ylen kysymyksiin vastasi puolueen ensimmäinen varapuheenjohtaja sähköpostitse.
6870	Se alkaa tuntua, Viljamaa sanoo.
6871	Se antaa vahvan pohjan lähteä tekemään työtä koko maakunnan ja tämän hyvinvointialueen eteen.
6872	Se auttaa haasteellisen pyyntitavoitteen saavuttamisessa varsinkin, jos tuleva talvi on vähäluminen.
6873	Se auttaa, Sveitsin liigassa Genevessä päättyneen sarjakauden pelannut Filppula luottaa.
6874	Se avasi sovellusvalikon, ja yksittäisiä sovelluksia painamalla löytyi valinta nimeltä ”taustadata”.
6875	Se avattiin uuden moottoritien kanssa samaan aikaan marraskuun lopussa.
6876	Se edistää oppilaan ja opettajan välistä positiivista vuorovaikutusta sekä kodin ja koulun välistä toimivaa yhteistyötä.
6877	Se ei hyödytä mitään, ihmisiä kuolee vain jatkuvasti ja homma ei etene.
6878	Se ei ole kuitenkaan helpolla ja ilmaiseksi tullut.
6879	Se ei ole paras keino, Mahmood sanoo.
6880	Se ei tarkoita mitään, sillä kaikki tietävät, että se tehdään pakon alla.
6881	Se, että Wagnerin teoksia esitetään, pakottaa meidät kohtaamaan ajankohtaisia kysymyksiä ja ongelmia, Salmi sanoo.
6882	Sehän tapahtuu helposti, jos lautojen pituudet ovat esimerkiksi 30 cm, 40 cm ja 50 cm.
6883	Se helpottaisi logistisesti isompien tapahtumien järjestämistä, vaikka toki tämänvuotinen ratkaisu laittaa varikkoalue ajoharjoitteluradalle keräsi myös kiitosta väljyyden ja hyvien oheispalveluiden osalta, Aatola kertoo.
6884	Seimihaasteen kohteet on julkaistu karttana.
6885	Seitsemännen peräkkäisen voittonsa ottanut Lukko otti lappeenrantalaisilta luulot pois jo avauserässä kolmella maalillaan.
6886	Seitsemän prosenttia valitsi vastausvaihtoehdon ”aion jäädä”.
6887	Seitsemän vuoden uurastuksen se sitten vaatikin.
6888	Seitsemisen ikimetsiin ja takaisin voi jatkossa huristella ekologisesti sähköautolla.
6889	Se jäisi joutomaaksi tai myytäisiin halvalla jollekin, mutta tuki on iso houkutus, sanoo Marjamäki.
6890	Se johtaa työikäisen väestön merkittävään vähentymiseen.
6891	Se johtui kai siitä, että voitin sarjani Saksan gp:ssä.
6892	Se johtuu siitä, että Suomen ja Ruotsin sosiaalidemokraatit ovat jäsenyyden suhteen samassa tilanteessa.
6893	Se joka sen uskaltaa nostaa esiin työnnetään syrjään, niin monien kristittyjen, kuin muidenkin hyvien ihmisten taholta.
6894	Sekään ei ole tätä päivää, että pöytäkirja kunnan luottamuselimen kokouksesta tulee julki vasta päivien päästä.
6895	Sekä Fortumissa että Saksassa on asetettu paljon toiveita yhtiön uusiutumiseen.
6896	Sekä Iisalmessa että Vihdissä kokonaiskustannukset ovat nousseet vähiten koko maassa, seitsemällä prosentilla.
6897	Se kai on aika tyypillistä meille miehille, että otetaan suunta metsään, kun sanat loppuu.
6898	Sekä Näkymättömältä Kauppatavaralta ja Extaasilta löytyy tuolta YouTubesta useampia biisejä.
6899	Sekä Suomessa että ympäri Eurooppaa on todella paljon liikettä sitä kohti, että yritetään saada pelinsisäisiä loot boxeja lainsäädännön piiriin, Mattinen sanoo Ylen 8 minuuttia -ohjelmassa.
6900	Sekä virantoimituksessa olleet poliisit että jyrsijä selvisivät odottamattomasta tapauksesta ehjin nahoin.
6901	Se käy ilmi Oriveden Sanomien nettikyselystä, johon vastanneista suurin osa on jo osallistunut jollain tapaa sodasta kärsivien ukrainalaisten auttamiseen.
6902	Se käyttää miljoonia dollareita vuosittain saadakseen alustastaan mahdollisimman koukuttavan.
6903	Se kertoo, että ihmiset haluavat edelleen kohdata paikan päällä, Tuominen uskoo.
6904	Se kertoo hauskoja, eriskummallisia ja mielenkiintoisia tositarinoita 1600-luvulla Ranskaa hallinneen Aurinkokuningas :n elämästä Versaillesin hoviin sävelletyn barokkimusiikin säestämänä.
6905	Se kertoo orvoista ja pahoinpidellyistä lapsista Venäjällä, Ingushiassa ja sodan jaloissa Tshetsheniassa, ja lapsiin istutetuista viholliskuvista.
6906	Se kertoo uuden elämän aloittamisen ankaruudesta.
6907	Sekin puhuu lähinnä puolustuspolitiikasta ja maahanmuutosta.
6908	Se kipu on nyt käyty, sekä urheilupuolen johdossa että hallituksessa, hän kertoo.
6909	Sekoita ja lisää seos keiton joukkoon.
6910	Sekoittele kuitenkin välillä pohjia myöten.
6911	Seksuaalirikoslain uudistus on osa hallituksen ohjelmaa.
6912	Se, kuinka vasemmistolaisia liikkeet tuolloin olivat, on toinen kysymys.
6913	Se kuitenkin tarjoaisi metsänomistajille mahdollisuuden harjoittaa elinkeinoaan taloudellisesti kannattavalla tavalla.
6914	Se kuitenkin voi tarttua lähikontaktissa esimerkiksi syljen tai petivaatteiden kautta.
6915	Se lisää ajokokemusta ja ajoneuvon hallintaa, mikä edesauttaa liikenneturvallisuutta.
6916	Se lisää kunnan elinvoimaa ja tukee palveluiden säilymistä.
6917	Selkeästä linjasta on kuitenkin lipsuttu jo kahden ensimmäisen pelin aikana.
6918	Sellainen on Korven kylällä asuva Sari Pengerkoti.
6919	Sellainen turha koheltaminen jäi minimiin ja se näkyi tuloksissa, Jakonen toteaa.
6920	Sellaiseen matkaan pitää varautua.
6921	Sellaisia ryhmiä, jotka täyttävät katujengin kriteerit, ei kuitenkaan Itä-Suomesta löydy.
6922	Sellutehtaan suopapäästön selvittely on yhä kesken – "Johtopäätöksistä on syytä keskustella ennen vuosihuoltoa"
6923	Selvää on, että helppoa ei ole kummallakaan.
6924	Selvää on, ettei kukaan hallitse koko totuutta, joten diskuteerauksille on tilaa – toivottavasti.
6925	Selvä on, että myös Venäjällä on ollut turvallisuushuolia, jotka ovat liittyneet sotilasliitto Naton laajenemiseen.
6926	Selvästi suurinta kasvu on ollut toiminta- ja puheterapiassa.
6927	Selvitämme tilannetta ja katsomme, mitä toimenpiteitä teemme.
6928	Selvitimme Helsingin pörssistä yhtiöt, joissa analyytikot ovat nostaneet liikevoittoennusteita eniten viimeisen kolmen kuukauden aikana.
6929	Selvityksessä havaittiin, että keskus on järjestelmällisesti pyytänyt korvauksenhakijoiden potilastietoja terveydenhuollolta rajaamatta tarvittavia tietoja.
6930	Selvitys asiasta on vielä kesken.
6931	Selvitys on paikallaan.
6932	Selvitystä kohtaan selvästi tunnettiin myös intoa.
6933	Semifinaali ja finaali järjestetään maaliskuun 19.–20.
6934	Se, minkä värinen vesikate taloon lopulta tilataan, on vielä auki.
6935	Se muodostuu Suomen kisoihin pitkän projektin päätteeksi hilanneesta kokeneesta runkoryhmästä höystettynä muutamalla tulevaisuuden nimellä.
6936	Sen ajan olen ollut pois kotoa ja perheen piiristä.
6937	Se näkyy hyvin esimerkiksi Helsinki-Vantaan lentokentän matkustajien määrän kasvuna.
6938	Sen avulla on mahdollista ottaa haltuun vaarallisella palvelimella vieraileva tietokone.
6939	Sen ei tarvitse olla monimutkainen, mutta pari rekkiä ja levytankoa antaisi jo monipuoliset harjoittelumahdollisuudet.”
6940	Sen entisöinti kesti ”vain” viitisen vuotta.
6941	Sen hän teki kuvalla, jossa takavuosien salarakas poseeraa tiukassa mustassa asussa, joka on joutunut koville uhkeiden muotojen ansiosta.
6942	Sen historian tunteminen on erittäin tärkeää, sanoo Tambets.
6943	Sen hyökkäysten onnistumisprosentti oli 55, kun Akaa-Volleyn vastaava luku oli 47.
6944	Senioritalon toiminnat ovat asukkaiden itsensä kehittelemiä.
6945	Sen jälkeen alue rakennettiin uudestaan erikokoisine ja näköisine rakennuksineen.
6946	Sen jälkeen esitys päätyy jäsenmaiden, komission ja EU-parlamentin yhteisiin neuvotteluihin.
6947	Sen jälkeen hän kumartuu auton alle kiinnittämään lähdössä irronneita pakoputkia.
6948	Sen jälkeen joukkue on voittanut varsinaisella peliajalla yhden kymmenestä liigatason kotiottelustaan.
6949	Sen jälkeen neljä suurikokoista rautaraamia ovat seisoneet paikallaan eikä niille ole tehty mitään.
6950	Sen jälkeen on kuitenkin satanut vettä.
6951	Sen jälkeen on mietittävä vielä se, että mikä Uusikaupunki on vuonna 2023, Takala lisäsi.
6952	Sen jälkeen pyyntöjen määrä on hiipunut.
6953	Sen jälkeen sääntely on iskenyt lukuisiin isoihin yhtiöihin.
6954	Sen jälkeen seurasivat suojeluskunnan soittokunta (1923–1938), vuonna 1946 perustettu Laitilan Yhteiskoulun soittokunta, ja vuodesta 1960 uudelleen VPK:n soittokunta, josta tuli 1966 kansalaisopiston opintopiiri.
6955	Sen jälkeen vedostetaan yleensä vaalea väri ja mietitään, mitkä kohdat halutaan sen väriseksi ja jätetään ne kohdat auki.
6956	Sen käsikirjoittajaksi on -sivuston mukaan kiinnitetty Marvelin Black Panther -elokuvien parissa työskennellyt Joe Robert Cole.
6957	Sen keskiössä on toimittaja Robert Hartnell, joka saa puhelinsoiton mystiseltä murhaajalta.
6958	Sen kristallit hohtavat kirkkaina ja se on täydellinen pari lattian punasiniseen itämaiseen mattoon.
6959	Sen lisäksi, että aikuiset voivat olla tukena, he voivat myös karsia turhaa kuormitusta.
6960	Sen lisäksi, että todistajat havaitsivat Davisin ja Johnstonin riisuutuneena, maailmanpyörässä tunnettiin, kuinka heidän vaunustaan lähtenyt rynkytys tärisytti koko laitetta.
6961	Sen lisäksi selkeästi yli 50 prosenttia tukee liikekkannallepanoa, Saari muistutti.
6962	Sen maa-aluetarve on muutamia kymmeniä neliöitä.
6963	Sen mukaan liikkuminen väheni koronapandemian aikana.
6964	Sen myynti lopetettiin noin kello 15 epäilyksen sekoittumisesta tultua ilmi.
6965	Senna Vodzogben isä on Ghanasta.
6966	Sen nimi on sosialismi.
6967	Sen päälle muniin voi syntyä erilaisia läiskiä, täpliä tai viiruja.
6968	Sen pelit päättyivät alkulohkoon myös Venäjän kisoissa 2018.
6969	Sen perusteella mietimme, miten se vaikuttaa käytännön asioihin, sanoo Suojalehto.
6970	Sen perusteella mitä olemme tutkineet, mitään dataa ei ole hävinnyt.
6971	Sen perusteena oli seitsemän epäiltyä rikosta, jotka ajoittuvat vuosille 2013–2018.
6972	Sen pitäisi helpottaa nostotyötä.
6973	Sen seurauksena Neuvostoliitto sai vapaat kädet muun muassa Suomessa ja Baltiassa.
6974	Sen sijaan asukkaiden omaa vaikutusta energiakuluihin ei lasketa.
6975	Sen sijaan kehittyvät taloudet joutuvat houkuttelemaan sijoittajia entistä paremmalla hinnalla.
6976	Sen sijaan kovinkaan paljon palstatilaa ei ole saanut pelastustoimi, minkä järjestämisvastuu siirtyy myös kunnilta hyvinvointialueelle.
6977	Sen sijaan laitteiden turvallisuutta ja niiden soveltuvuutta hyödyllisiin tarkoituksiin voi kehittää edelleen.
6978	Sen sijaan meillä on jykevää ajatustenvaihtoa journalistien kanssa, Zimbabwen varaviestintäministeri sanoi maailman lehdistönvapauspäivän tilaisuudessa Bulawayossa.
6979	Sen sijaan pastan, riisin ja nuudelien myynti on lisääntynyt, vaikka niidenkin hinnat ovat nousussa.
6980	Sen sijaan rakentamiseen voisi tuoda joustoa poikkeamisluvilla.
6981	Sen sijaan selvää on, että julkisen talouden alijäämät eivät ole nykyisiä inflaatio-ongelmia aiheuttaneet.
6982	Sen sijaan tiukat toimet rajoilla sekä kohdistetut alueelliset koronasulut ovat iskeneet myös talouteen.
6983	Sen sijaan toinen 40–50 metrin päässä asuva naapuri ei ollut kuullut haukkumista juuri ollenkaan.
6984	Sen sijaan tulevien sopimusten aikaansaamiseen mainehaitta voi olla isokin.
6985	Sen sijaan työryhmän toimenpiteisiin lukeutuu alueiden ohjaaminen kaikkien sisätilojen sulkupäätöksiin.
6986	Sen sijaan vuoto ei vaikuta sisältävän esimerkiksi käyttäjien yksityisiä salasanoja.
6987	Sen takia me ei kolmansia eriä ole moneen vuoteen hävitty, Jalonen sanoi.
6988	Sen takia tässä nyt ääntä pidetään, että tämä ei ikinä enää toistuisi.
6989	Sen tarve huomattiin Koivuniemen mukaan syksyllä, kun koululla tutkittiin ilkivaltatapauksen takia valvontakameran kuvia.
6990	Sen taustalla oli pitkä Paasikivi-Kekkosen linja.
6991	Sen tein, ja on hyvä fiilis.
6992	Sen ulkomuoto on kerrassaan upea.
6993	Sen vetäjät toivovat Olohuoneen toiminnan muuttuvan vähitellen yhä enemmän nimensä mukaiseksi kohtaamis- ja seurustelupaikaksi.
6994	Sen vuoksi järjestelmien sisäänajossa uudelle hyvinvointialueelle osataan varautua riskeihin aiempaa paremmin.
6995	Sen vuoksi myös operaattoreiden on tärkeää pitää asiakkaidensa tietoturvasta huolta.
6996	Se oli ensimmäinen – ja on tietääkseni yhä ainoa – keskenmenoja käsittelevä yleistajuinen tietokirja Suomessa.
6997	Se oli ilmeisesti päässyt itse lentämään pois.
6998	Se oli ilo huomata, Käld miettii pientä esimerkkiä naisten pelin noususta.
6999	Se oli itse asiassa aika haavanlehdellä, että tapahtuma olisi jäänyt järjestämättä tällä kertaa, Rannikko paljastaa.
7000	Se oli minulle hälytysmerkki.
7001	Se oli sekä puhelin, internet-viestintälaite että kosketusohjattava iPod-musiikkisoitin.
7002	Se olisi aivan mahtavaa.
7003	Se olisi mahdollinen suunta Punaisen Ristin toiminnalle, jotta saisimme edes jotain tietoa siirretyistä ja ymmärtäisimme, mitä heille tapahtuu Venäjän maaperällä, Poturayev sanoi The Guardianin mukaan.
7004	Se olisi mainehaitta Venäjälle ja isku sen suhteille Saksaan.
7005	Se oli todella hieno hetki sekä kaupunkilaisille että tänne tulleille vierailijoille, Virginija Vitkiene hehkuttaa.
7006	Se oli todella kamalaa.
7007	Se oli Vanha Liitto, jonka sijalle tuli Uusi ja Vanha kävi tarpeettomaksi, ja poistui.
7008	Se on aamujunan akuutein asia.
7009	Se on aina oma valinta, ja se pitää ympäristön hyväksyä.
7010	Se on eräänlainen Suomen ennätys tässä mittakaavassa, kauppias naurahtaa helpottuneena.
7011	Se on hänen mukaansa käyty läpi työntekijöiden kanssa ja lähetetty "ainakin osalle keskeisistä luottamushenkilöistä".
7012	Se on harvinaista herkkua se.
7013	Se on huomattu, että kauppakaan ei rakennuta mitään, ellei ole ihmisiä.
7014	Se on hyvä keino osoittaa asiakkaalle, kuka häntä on tavoitellut.
7015	Se on ihan leipätyötä molempien puolten edustajille asettaa palkankorotukset kestävälle tasolle.
7016	Se on jättänyt asiasta kirjallisen kysymyksen.
7017	Se on joskus haastavaa, mutta myös mielenkiintoista, sillä lopputuloksen näkee vasta, kun kynttilä on täysin kuivunut, Mattila ja Mäki kertovat.
7018	Se on jo tilattu kaikkiin Uudenkaupungin kaupungin omiin vanhusten asumisyksiköihin.
7019	Se on kertakaikkisen suuri.
7020	Se on kuitenkin selvää, että elokuvan mediassa saamat kritiikit ovat olleet ristiriitaisia.
7021	Se on lähes kaksinkertainen määrä vuoden takaiseen.
7022	Se on laji erikseen.
7023	Se on löydetty pikaviestimen testiversiosta 2.22.24.18, jonka osa sovelluksen esiversion käyttäjistä on jo saanut puhelimeensa.
7024	Se on luokiteltu erittäin uhanalaiseksi.
7025	Se on niitä suuria kysymyksiä, Orpo sanoo.
7026	Se on noin yhden senttimetrin mittainen.
7027	Se on ollut aika maltillista tähän asti, vaikka valttikortit olisivat omassa käsissä.
7028	Se on projektina kuitenkin sellainen 1,5–2 vuoden mittainen ja alkaa aikaisintaan ensi vuoden syksyllä.
7029	Se on pyytänyt liikenne- ja viestintävirasto lisää selvityksiä uudistuksen vaikutuksesta muun muassa liikenneturvallisuuteen.
7030	Se on sekä inhimillistä että taloudellista.
7031	Se on selvää, että korot nousevat hieman.
7032	Se on selvästi käytetty palvelu, Laitila summaa.
7033	Se on sovellus siinä missä muutkin puhelimen ohjelmat, ja voit ladata sovelluskaupasta toisen ja ottaa sen käyttöön laitteen asetuksissa.
7034	Se on tämän vuoksi myös sulkemassa toimipaikkojaan itärajalla.
7035	Se on tarkoitus tuoda julkisuuteen tämän vuoden alkupuoliskolla.
7036	Se on tauti, minkä saamista kannattaa viimeiseen asti välttää, vaikka olisi rokotuksetkin, Mäentausta painottaa.
7037	Se on tehnyt vahvaa tulosta vuodesta toiseen.
7038	Se on totaalinen katastrofi, jota ei näytä ymmärrettävän.
7039	Se on tunteita, Nina vastaa.
7040	Se on tuo Saimaan järvialue.
7041	Se on vähän vapaampaa, ”Kiskon Batistuta” myönsi.
7042	Se on varmasti kaikkien edun mukaista.
7043	Se on vastannut kovilla toimilla.
7044	Seoulissa Etelä-Koreassa toimivan Pohjois-Korean tutkimuslaitoksen professori arvioi, että Pohjois-Korea aikoo tehdä näyttäviä ohjuskokeita, kun maassa vietetään nykyisen diktaattorin Kimin isän ja isoisän syntymäpäiviä.
7045	Se pakottaa kaikki tahot – vasemmistoliitto mukaan lukien – käymään sisäisen keskustelun, jossa tarkastetaan omia kantoja suhteessa muuttuneeseen tilanteeseen.
7046	Se palkitsi ja tuntui hyvältä.
7047	Se peittää myös Marttilan ja Kosken alueet.
7048	Se pelasi 1–1-tasapelin Jyrkkälän Tykkejä vastaan Salon Urheilupuistossa.
7049	Sepelkyyhky ohitti 2020-luvulla ensimmäistä kertaa yhteenlasketun hanhi- ja vesilintusaaliin.
7050	Se pitkittää ratkaisun syntymistä, siellä kuluu Venäjän hyökkäysvoima.
7051	Seppälä tekee peltotöitä koulupäivän jälkeen ja viikonloppuisin.
7052	Se pudotti hänet sarjan neljänneksi, koska toisella oli noussut 260 kiloa, mikä jätti yhteistuloksen 632,5 kiloa uupumaan 10 kiloa pronssista.
7053	Se pyritään estämään vallan jakamisella ja piilottamisella.
7054	Se rajoittaa jonkin verran, mutta onnistuu silti, hän lisää.
7055	Serbia ja Turkki ovat ainoita Euroopan maita, jonne Venäjältä on edelleen suora lentoyhteys.
7056	Serena Williams on vihjaillut, että lopettaisi tennisuransa tänä vuonna.
7057	Se selviää varmaankin puolen vuoden kuluessa.
7058	Se sitouttaa, palkitsee ja saa järjestelmät tasapuolisemmiksi eri ryhmille.
7059	Sesonki näkyy tässä todella voimakkaasti, Minna Vakkilainen sanoo.
7060	Se soveltuu myös ammattimaiseen tavarankuljetukseen.
7061	Se tapahtuu CO2-kompensaatiokaupan avulla.
7062	Se tapahtuu, kun uskomme, että ristillä Jeesus sovitti syntivelkamme.
7063	Se tarkoittaa 3,5 miljoonan euron tappiota Paneliankosken Voimalle.
7064	Se teki näkyväksi naisiin ja tyttöihin kohdistuvaa vallankäyttöä.
7065	Se tietää viikonloppulomaa Helsinkiin.
7066	Se tulee vaikuttamaan väistämättä yhteislähtökisojen kulkuun, usein Bolshunovin kanssa yhteistyötä yhteislähtökisoissa tehnyt Niskanen sanoi.
7067	Se tuskin hänen seuraajiaan häiritsee, sillä päähuomion kuvassa varastaa upea vartalo.
7068	Se tuskin onnistuu.
7069	Seuraajien huomio kiinnittyykin todennäköisesti enemmän siihen, että näyttävä kaunotar poseeraa kuvassa yläosattomissa.
7070	Seuraamukset ovat jatkoa tapahtumasarjalle, joka alkoi helmikuussa 2021.
7071	Seuraava askel olisi liittyä puolustusliittoon, Kaikkonen arvioi.
7072	Seuraava kerta toteutui kuitenkin vasta torstaina.
7073	Seuraavaksi A-lohkossa Englanti kohtaa Norjan ja Itävalta astelee Pohjois-Irlantia vastaan.
7074	Seuraavaksi tarvitaan uudelleenajattelua, jotta esimerkiksi tilat saadaan tehokkaampaan käyttöön ja tiloihin laadukkaampaa toimintaa.
7075	Seuraavana kesänä pääsin töihin Turun linnaan.
7076	Seuraavana keväänä käry kävi, kun maata muokatessa talikko haukkasi jotakin outoa.
7077	Seuraavanakin vuonna kisattiin vielä Tulejärven maastoissa, mutta myöhemmin kisa on pidetty eri puolilla Laitilaa ja varmaan jokaisella Jyskeen tekemällä kartalla.
7078	Seuraavana vuonna hänet valittiin sosialistien yhteislistalta Euroopan parlamenttiin.
7079	Seuraavan neljän vuoden aikana alue kokee muodonmuutoksen.
7080	Seuraavan ottelun voittaja kohtaa toisella kierroksella joko Carolina Hurricanesin tai Boston Bruinsin.
7081	Seuraava selonteko annettaneen vuonna 2027 alkavalla hallituskaudella.
7082	Seuraavat kirjat ovat juuri sopivia teoksia rannalle ja lomalle nautiskeltavaksi.
7083	Seuraava vastaukseni menee ulkopuolelle sen diskurssin, jota yritän käydä Anteron kanssa.
7084	Seuraavilla hallituksilla saattaa olla edessään miljardien leikkauksia ja veronkorotuksia.
7085	Seuraavilla kahdella kaudella Virta oli TPS:n päävalmentajana.
7086	Seurakunnan antama tuki lähetystä ja kansainvälistä diakoniaa ulkomailla tekeville järjestöille ei ole irrallinen avustus, vaan oleellinen osa seurakunnan kansainvälisen vastuun toteuttamista.
7087	Seurakunnan työntekijöiden muodostama työyhteisö voi olla hyvinkin monikulttuurinen.
7088	Seurakunta suunnittelee korjaavansa kirkon urut ensi vuonna.
7089	Seurakuntavaalien yhteydessä on myös mahdollisuus viedä rauhan sanomaa maailman konfliktialueille lahjoittamalla vaalikeräykseen.
7090	Seurakuntavaalit järjestetään kuluvan vuoden marraskuussa.
7091	Seurakuntavaalit: Tässä ovat Kangasalan seurakunnan uudet luottamushenkilöt ja heidän äänimääränsä: Seurakuntavaalien varsinainen vaalipäivä oli tänään sunnuntaina.
7092	Seurakuntavaaliurakka lähti Marttilassa ja Koskella käyntiin, kun Martinkosken seurakunta nimitti viime keväänä oman vaalilautakuntansa, joka kutsuttiin toukokuussa Salon vaalilautakunnan kokoukseen.
7093	Seurakunta – Yhteisvastuun yhteisö -valitsijayhdistyksessä on viisi ehdokasta, joista kaksi on istuvia kirkkovaltuutettuja.
7094	Seurannan lisäksi mallista kysytään asiakkaiden ja henkilökunnan mielipiteitä kevään aikana.
7095	Seurannassa havaittu lukumäärä oli noin yksi tapaus miljoonaa rokotettua lasta kohden.
7096	Seuran tavoitteena on totta kai nostaa edustusjoukkue ylemmille sarjatasoille tulevaisuudessa, mutta ennen sitä meidän on saatava pysyvyyttä ja jatkuvuutta.
7097	Seurat: Korisliigassa Turun Riento ja HBA.
7098	Seuruemetsästyksessä joko metsästyksenjohtajan tai varajohtajan on oltava läsnä metsästystapahtumassa.
7099	Seutu on äärivanhoillista: burkat kuuluvat kulttuuriin, eivätkä naiset yleensä käy töissä.
7100	Se vaan oikeastaan virkistää, kun muuten aurinko paahtaa.
7101	Se vahvistaisi palkansaajien ostovoimaa yli miljardilla eurolla vuodessa.
7102	Se varmisti paikkansa länsirannikon kilpasarjan kolmen parhaan joukossa ja pääsee myös kauden loppuhuipentumaan.
7103	Se, yhdistettynä vaikka baarin hälyyn, on liikaa.
7104	Se yksinkertaisesti katosi, sanoi Kuhles uutistoimisto AFP:lle.
7105	Se ylittää törkeän rattijuopumuksen rajan.
7106	Sharpless on napsautuskemian isä ja termin keksijä.
7107	Shelley sanoi myös, että vuonna 2010 tehty sydänoperaatio vaurioitti hänen palleaansa, eikä hän enää kyennyt laulamaan kunnolla.
7108	Shelly kiinnitetään esimerkiksi lämminvesivaraajan tai lattialämmityksen yhteyteen, kuten Lohikosken kodissa.
7109	Shiffrinillä on kauden alkaessa 74 maailmancupin osakilpailuvoittoa.
7110	Shoigun mukaan on tarpeellista perustaa uudet Leningradin ja Moskovan sotilaspiirit.
7111	Siddi pitää mahdollisena myös sitä, että nykyhallitus onnistuisi jatkamaan vallassa, mikäli Draghi myöntyisi politiikassaan joihinkin Viiden tähden liikkeen vaatimuksiin.
7112	Siellä hän on varmasti paljon onnellisempi kuin nyt.
7113	Siellä hän poseeraa asussa, joka nostaa kuvissa hänen paljaat pakaransa ylivoimaiseen pääosaan kuvisa.
7114	Siellä hotellivieraat pääsisivät esimerkiksi ajelemaan kuuautolla kraaterien seassa.
7115	Siellä italialaiset kokit kokkasivat reseptit läpi ja asettivat ne järjestykseen.
7116	Siellä oli hyvä porukka, viihdyin mainiosti ja tykkäsin tehdä ohjelmaani.
7117	Siellä on hänen rakentamansa talo, miellyttävä ilmasto, kolotusta lievittäviä kuumia lähteitä ja ruokakin on Suomen mittapuulla edullista.
7118	Siellä on rauhallista, voi ulkoilla turvallisesti.
7119	Siellä on vapauden ilmapiiri, miesporukassa harrastetaan yhdessä.
7120	Siellä tarjolla oli tonnikalapastaa sekä jäätelöä.
7121	Siellä voisi olla myös seminaari tai häät.
7122	Sieltä lahjoitusruoka haetaan viikoittain.
7123	Sieltä meille tuli Mattia ja Teppoa, Joel Hallikaista, Rainer Frimania ja Arja Korisevaa.
7124	Sieltä turskaa on tullut 60 prosenttia.
7125	Siemenistä nousevat hennot vihannesten alut saavat näin etumatkaa ja ehtivät kasvaa vankemmiksi ennen rikkakasvien seuraavaa aaltoa ja kitkemiskierrosta.
7126	Sievänaamiokärpäsen löysi suunnittelu- ja konsultointiyhtiö AFRYn ympäristökonsultti Petri Lampila, ja alustavan lajinmäärityksen teki Luonnontieteellisen keskusmuseon Jere Kahanpää.
7127	Siham Maali ja Habib Al Dleimi kokivat työnsaannin pitkään haastavaksi.
7128	Siihen heillä ei ole varaa.
7129	Siihen hyppyyn olen tosi tyytyväinen, vähän se lähti ehkä alta.
7130	Siihen kuuluvat korkeakouluyhteisöjen rehtorit, vararehtorit ja häiriötilanteiden hallinnassa mukana oleva tilapalveluiden johtaja sekä opiskelijaedustusta.
7131	Siihen kuuluvat Ranska, Saksa, Ukraina ja Venäjä.
7132	Siihen liittyvä siirtymäkausi päättyy 1.1.2023.
7133	Siihen on ihan kaikki pistetty uusiksi, mutta se on lähtenyt päälle, eikä ole ruostunut.
7134	Siihen presidentti ilmoitti torstaina Washingtonissa olevansa henkilökohtaisestikin valmis.
7135	Siihen verrattuna Etla pitää vuosittaista verotuottoa hyvin suurena.
7136	Siilinjärven Ponnistusta edustava Heikkinen kiitti voiton jälkeen Joensuun keskuskentän yleisöä ja sai raikuvat aplodit, mutta oli mielissään myös saamastaan vastaanotosta ennen kilpailua ja kannustuksesta sen aikana.
7137	Siinä halpaketjun rekka ajaa alppimaisemassa kylään, jossa valmistetaan mitä hienointa tiskiainetta.
7138	Siinä jokainen maksaisi itse eläkkeensä ja kantaisi isompaa vastuuta eläkkeen muodostumisesta.
7139	Siinä Karolina Blom ja Valtteri Roiha ovat suvereeneja.
7140	Siinä käytettiin erilaisia välineitä, mutta en tässä vaiheessa kommentoi sitä tarkemmin, Tyynelä sanoo.
7141	Siinäkin mielessä näkisin, että positiivisia laboratoriotuloslukuja kannattaa julkaista.
7142	Siinä kun entisajan auervaarat liikkuivat ravintoloissa, nykyajan huijarit lähestyvät puheluin, tekstiviestein ja sähköpostein ja metsästävät Facebookissa, Instagramissa ja Twitterissä.
7143	Siinä määritellään muun muassa, miten palvelut alueella toteutetaan.
7144	Siinä mielessä on ihan ymmärrettävää, että tällainenkin mahdollisuus pidetään käytössä, Lehtonen sanoi Ylen haastattelussa.
7145	Siinä nähdään hurjaa menoa ja kuullaan Hussin nuottien lukua ensimmäisellä erikoiskokeella.
7146	Siinä Natojäsenyyden kannalla oli 53 prosenttia suomalaisista.
7147	Siinä on esimerkkiä meille kaikille iästä riippumatta.
7148	Siinä on kaksi prosessia päällekkäin, Kati Ruohomäki sanoo.
7149	Siinä on kieltämättä kelpo mahdollisuudet rakentaa dramatiikkaa – sitä kuuluisaa vauhtia ja vaarallista tilannetta.
7150	Siinä on runsaat 90 miljoonaa jäsentä – vaikkakin vain seitsemisen prosenttia 1 400 miljoonan väestöstä.
7151	Siinä on vain kolme asiaa: aseita, aseita ja aseita, Kuleba sanoi toimittajille ennen tapaamistaan Nato-maiden ulkoministerien kanssa.
7152	Siinä on voitu huomioida vaikkapa eri toimialat, suhdanteiden vaiheet ja erikoistilanteet.
7153	Siinä puhutaan yhteensä sadoista talkootyötunneista, joita talvessa kaupungille tekee.
7154	Siinä rakennetaan rannikolle peräti miljoonan asukkaan kaupunkia, uutta satamaa ja matkailualuetta.
7155	Siinä SDP, vasemmistoliitto ja kokoomus eivät ota selkeää kantaa.
7156	Siinä sitten vs.
7157	Siinä tarkoituksessa kuvassa on mukana joukko pupuja, jotka peittävät hänen strategiset intiimit paikkansa.
7158	Siinä vaiheessa älypuhelin ei kuitenkaan liene pääasiallinen tapa 6g:n käyttöön.
7159	Siinä yhdistyvät pelillisyys, musiikki ja vuorovaikutus.
7160	Siinä yksi yhtiö omistaa toisen, jonka omistaa kolmas.
7161	Siirroista päätetään yhteistyössä Ukrainan ja EU-maiden kesken.
7162	Siirron seurauksena pelinjohtajan paikalta siirtyi sivuun 23-vuotias Hampus "hampus" Poser, joka kuitenkin piti paikkansa joukkueessa.
7163	Siirtyvästä henkilöstöstä ja myös sote-palvelujen käytössä olevista kiinteistöistä on annettu ensimmäiset hyvinvointialueen pyytämät selvitykset.
7164	Siis, kuka omistaa, kuka rahastaa, mihin rahat menee…veroparatiisiinko?
7165	Siis kun opettajan hedelmä on haureutta, väkivaltaa tai vihaa niin kuinka toimit tällaisen opettajan kohdalla kun teet Jeesuksen sanan mukaan, otatko tältä opettajalta yhtään mitään vai ”koetteletko” ja otat sen minkä sinä itse ns ”ymmärrät” oikeaksi?
7166	Siisti Biitsi -rantojensiivousohjelman tarkoituksena on siivota rantoja, herättää kiinnostusta rantojen roskaisuustilanteeseen ja kerätä tietoa rantojen roskaisuudesta.
7167	Siisti ympäristö on yhteinen ilo!
7168	Siitä ei ole tarkkaa tietoa, mikä aiheutti ihmisten paniikin.
7169	Siitä hänellä ei ole vielä kokemusta, sillä fasaanit tulivat Rajalaan vasta viime vuoden puolella.
7170	Siitäkös moni asuntonsa velaksi ostanut on nyt hermostunut ja ottanut turvakseen pankin tarjoaman korkokaton.
7171	Siitä lähtien campistit näkivät Neuvostoliiton ja sen satelliittien edustavan aidosti vaihtoehtoista ja parempaa tapaa järjestää yhteiskunta, ja tätä kamppailua käytiin geopolitiikan näyttämöllä.
7172	Siitä lähtien hän on ollut Someron kirkkovaltuutettu.
7173	Siitä lähtien olen täällä käynyt tuuria koettamassa.
7174	Siitä olen iloinen, kolmissa olympialaisissa mitaleille juossut James totesi.
7175	Siitä on molemmissa maissa tullut paljon kritiikkiä näille puolueille.
7176	Siitä on varmasti hyötyä sitten armeijassa, Ahlgren suunnittelee.
7177	Siitä, ovatko taksien hinnat todella nousseet, on monenlaista kantaa.
7178	Siitä puhuttiin jo ennen pleijareita, että jos on kiinnostusta ja olen kunnossa, voin tulla.
7179	Siitä sitten onkin kiistelty pitkään, mitkä ne perimmäiset ja todelliset syyt työnantajapuolella näin ”jaloon” toimintaan työntekijöiden puolesta olivatkaan.
7180	Siitä tuli jokavuotinen harrastus, joka vuosien mittaan lisääntyi.
7181	Siivekkäiden suojaamisen ohella kyse on sähkönjakelun turvaamisesta.
7182	Siivoamista on pakko tehdä koko tapahtuman ajan.
7183	Siivonen järjestää ryhmiä erilaisiin tehtäviin, kuten siivoamiseen, leirintäalueen hoitoon ja liikenteenohjaukseen.
7184	Sijoittajalegenda Warren Buffett on sanonut, että korot ovat omaisuushinnoille samaa kuin painovoima materialle.
7185	Sijoittajatähti Peter Thiel antoi palaa: syytti Warren Buffettia bitcoinin ”viholliseksi numero yksi” ja osaksi ”rahoitusalan gerontokratiaa”
7186	Sijoittajien katseet ympäri maailman ovat tänään Yhdysvalloissa iltapäivällä julkistettavassa inflaatiolukemassa.
7187	Sijoittajien takaraivoissa väijyy pelko stagflaatiosta, jossa taantuma ja korkea inflaatio järsivät markkinoita yhtä aikaa.
7188	Sijoitus ei ollut aivan odotettu, mutta olen silti kohtuullisen tyytyväinen hiihtooni, totesi Räsänen.
7189	Sijoitus noudatteli joka tapauksessa maailmancupin tuloksia.
7190	Sijoitusyhtiössä riski on rajattu osakkaan sijoittamaan pääomaan, mutta henkilökohtaisesti asunnot omistava sijoittaja on investoinnistaan vastuussa koko omaisuudellaan.
7191	Sika jäi henkiin ja pääsi karkuun.
7192	Sikäli kun hän on päätyy kirjallisiin esityksiin, hänelle käy huonosti.
7193	Sikäli merenrantakaupunki-statuksen hyödyntäminen on kuitenkin naapurikuntia hankalampaa, ettei kaupunki omista rantaviivasta enää metriäkään.
7194	Siksi esimerkiksi virtavesien tilan parantaminen edellyttää myös vaelluskalojen nousua estävien rakenteiden poistoa ja muita kunnostustoimia.
7195	Siksi esitämme, että syksyllä kouluruokailua laajennettaisiin väliaikaisesti myös iltoihin ja viikonloppuihin, sanoo Maria Ohisalo.
7196	Siksi Etelä-Karjalassa Lemillä asuva Lahti liittyi maaliskuussa Ukrainan kansainväliseen legioonaan.
7197	Siksi he rekisteröivät uuden rikosilmoituksen.
7198	Siksi hyvän ilmapiirin luominen ja vuorovaikutustaitojen oppiminen on parasta lääkettä kiusaamisen poistoon.
7199	Siksi kaikkia lasteja on mahdotonta valvoa.
7200	Siksi kaupunki on tässä vaiheessa panemassa sen purettavaksi.
7201	Siksi kesätyöstä on tärkeää saada myös kohtuullinen korvaus, Böse muistuttaa.
7202	Siksi lähdimme kehittämään tätä toimintamallia.
7203	Siksi luokkiin liitettyjä arvostelmia olemuksellistetaan ihmisten ominaisuuksiksi melkein kuin olisi kyse eri ihmisroduista.
7204	Siksi me täällä koulussa olemme, että opimme löytämään ratkaisuja siihen, mitä tulevaisuudessa syödään ja miten huoltovarmuus pidetään hyvissä kantimissa.
7205	Siksi olemme niin vahvasti osallistumassa apua toimittavien tahojen keräyksiin.
7206	Siksi radat sijoitetaan puuttomille tai havupuualueille.
7207	Siksi se usein otetaan laulettavaksi, kun virsikirjoja ei ole käsillä.
7208	Siksi tilanne ei ole Paanilan ja Voutilaisen mukaan niin dramaattinen.
7209	Siksi uusien, sopivien tilojen etsintä on yhä kesken.
7210	Silfverbergin mukaan tämän jälkeen pidettiin palaveri, jossa toimittajat kertoivat, mistä projektissa on kyse.
7211	Sillä, kasvaako kani tuhannen vai sadan kanin tilalla, ei niinkään ole tutkijan mukaan tuotekohtaisen hiilijalanjäljen kannalta kriittistä merkitystä.
7212	Silläkin on kolonialsmin vuoksi iso painolasti.
7213	…Sillä parempi on hyvää tehden kärsiä, jos niin on Jumalan tahto, kuin pahaa tehden…
7214	Sillä Reijo ja tyttärensä kaasuttelivat Historic-luokan Suomen mestareiksi 2019.
7215	sillä sinulta minä olen oppini saanut.
7216	Sillä tiedänhän sen niin hyvin, ettei omissa kuvissanikaan näy kotona sattunutta vesivahinkoa tai mökkirannassa vuosikaudet maanneita lautakasoja.
7217	Sillä voitaisiin merkittävästi alentaa riskiä sairastua erilaisiin tauteihin.
7218	Sille on ominaista hakea kannattajia ja rahaa lupailemalla ihmeitä.
7219	Silloin ei ole merkityksellistä, jäikö nousu metrin vajaaksi, vaan syntyy konsensus, että huippu on saavutettu.
7220	Silloin ennen ajateltiinkiin potilaiden parasta, huomioi myös että tuberkuloosiparantolat rakennettiin rauhallisten mäntymetsien keskelle.
7221	Silloin esimerkiksi eläinsuojelun käyttämiin villikissaloukkuihin menneet supikoirat saataisiin lopetettua nopeasti – niitä kun ei haitallisina vieraslajeina voi päästää takaisin luontoon.
7222	Silloin et voi valita suppeampaa ja edullisempaa vakuutusta, vaikka haluaisit.
7223	Silloin futuurien hinnat voivat jälleen kohota hyvin kalliiksi, jolloin Fortumilta vaadittaisiin taas valtavia vakuusmaksuja.
7224	Silloin hänen kummitätinsä ehdotti toimittajan työtä.
7225	Silloin huomattiin, ettei hänellä ole polvirefleksiä.
7226	Silloin kukaan ei osannut aavistaa, miten tulenpalavaksi kysymys itäisen naapurin kanssa eläminen muodostuu syksyllä 2022.
7227	Silloin kurssilla harjoiteltiin ja perustettiin kuvitteelliset yritykset.
7228	Silloin mitattiin Kärkässä + 13,1 astetta.
7229	Silloin noin 1500 henkilön varuskunnassa oli tartunta yli 200 varusmiehellä.
7230	Silloin norjalaislehti VG julkaisi esimerkiksi parhaat palat yli 7 000-sivuisista ohjeista ja vaatimuksista, joita KOK isäntäkaupungilta vaatii.
7231	Silloin on purettava vanha juurihoito, puhdistettava hammasydinontelo ja ehdittävä nähdä, parantuiko infektio.
7232	Silloin sosiaali- ja terveydenhuollon sekä pelastustoimen järjestämisvastuut siirtyvät kunnilta hyvinvointialueille.
7233	Silloin susikanta pysyisi elinvoimaisena ja välttyisi sukusiitoksen kielteisiltä seurauksilta viiden seuraavan sukupolven aikana.
7234	Silloin syntyy tilaa uudelle, odottamattomalle, yllätyksille, pienille ihmeille ja ennen kaikkea omille ajatuksille.
7235	Silloin tarvitaan ennakkolupa ja suunnitelma, kertoo Tirronen.
7236	Silloin tuodaan näkyväksi seksuaali- ja sukupuolivähemmistöihin kuuluvien ihmisten asemaa yhteiskunnassa.
7237	Silloin tuotteet voi valita itse.
7238	Silloin vanhakin ihminen pystyisi helposti äänestämään lähiomaisen tuella ja nuorten olisi helppo ottaa tutuilla digitaalisilla välineillä kantaa.
7239	Silloin voi urheillakin jo normaalisti, hän sanoo.
7240	Silmätautien erikoislääkäri Irene Niemeläinen suosittelee silmälääkärin tarkastukseen hakeutumista viimeistään nelikymppisenä, vaikka silmissä ei olisikaan mitään vaivaa.
7241	Silminnähden yllätetty Herd kommentoi liikuttuneena, “miten tämän minulta salaa onnistuitte järjestämään, kun yleensä tiedän kaiken.”
7242	Siltalan kustantama romaani ehti jo voittaa Suomen suurimman kirjallisuuspalkinnon, Finlandian.
7243	Siltä minusta tuntuu täällä kotona pohjoisessa”, pohtii Evelina somekirjoituksessaan.
7244	Silti inflaatio ei ole hellittänyt, vaan torstaina julkaistut Yhdysvaltain luvut näyttivät inflaation kiihtyneen jälleen syyskuussa.
7245	Silti järjestöissä pitäisi muistaa, että kaiken toiminnan pitäisi pohjautua vastuullisuuteen.
7246	Silti korkojen nostaminen hyydyttäisi talouden kun yritysten ja kotitalouksien varat hupenisivat lainojen korkoihin.
7247	Silti mediakeskustelu pyörii sitkeästi sen ympärillä.
7248	Silti puu menee hyvin kaupaksi, sanoo Luukkanen.
7249	Silti sain muutaman putin uppoamaan.
7250	Silti sodan tuhot ja kärsimykset ovat heillä alati mielessä.
7251	Silvennoinen näkee mahdollisena, että Putinin syrjäyttää lopulta joku hänen omasta lähipiiristään.
7252	Silvolan mukaan ansiomerkit ovat kiitos pitkästä ja hyvin tehdystä työstä.
7253	Simple Session -kilpailutapahtuma järjestetään Tallinnan muodikkaalla Põhjala-alueella sijaitsevassa entisessä kumitehtaassa, joka toimii koko tapahtuman kulttuurihub-tilana.
7254	Sim racing tai suomalaisittain digitaalinen rata-autoilu tarkoittaa kilpailua ajopeleissä, jossa tarkoitus on ajokokemuksen mahdollisimman realistinen mallintaminen.
7255	Sinä aikana Xi’anissa havaittiin reilu 2000 tartuntaa.
7256	Sinä annat meille voiton, kun sallit meidän joutua tappiolle.
7257	Sinä hetkenä kun se tapahtuu, niin juttu ei ole se, että nyt olen tyytyväinen ja menestynyt.
7258	Sinä päiväna häves kaksi täyttä ihmistä Vesisaaressa, jokka olit jäänhet ulos kovhansäähän; ne löyvethin paleltunhena juuri huonheitten vierstä; jos olisit jaksanhet vielä kävellä muutaman askelhen, niin olisit pääshet ihmishin ja pärjänhet henkensä.
7259	Sininen symboli käyttäjän nimen perässä kertoo, että tili on aito.
7260	Sinisalo Suomen maalilla sai venyä paraatipelastukseen jo viiden minuutin pelin jälkeen, kun Jörgen Larsen pommitti oikeaa yläkulmaa.
7261	Sinne myyjät ovat tervetulleita.
7262	Sinne pääsi myös hänen isosiskonsa, joka olisi pian synnyttänyt.
7263	Sinne toimitetaan pakkausmateriaaleja kuten laatikoita, pahveja ja kuplamuovia teosten suojaamiseksi vaurioitumiselta.
7264	Sinn Fein on tarrannut kiinni suurimman puolueen asemaan, ja lauantaina Pohjois-Irlannin unionistipuolue DUP:n johtaja Jeffrey Donaldsonkin huomioi tasavaltalaismielisten vaalimenestyksen.
7265	Sinulla on varmaan monta kouluikäistä.
7266	Sipilän hallituksen loppusuoralla vastaava luku oli vain 38 prosenttia.
7267	”Sipilän hallituksessa perussuomalaiset oli omaa luokkaansa sekä vaalilupausten lukumäärän että toteutumatta jääneiden lupausten osuuden suhteen.
7268	Sireenipuisto on jatkoa Pihlajakylähankkeelle, joka alkoi Somerolla Sairaalatien vanhustentaloissa viime vuoden heinäkuussa.
7269	Sirpa Stenström (vas.) kouluttaa MLL:n uusia vapaaehtoisia, joita Paimioonkin kaivataan.
7270	Sirpa Wrede huomauttaa, että kehitystyön parissa toimivat järjestöt ovat ylipäätään pitäneet köyhistä maista rekrytoimista epäeettisenä, sillä niiden terveydenhuolto tarvitsisi itse hoitajansa.
7271	Sirppujoen sillan kansi tullaankin päällystämään uudelleen lähiaikoina.
7272	Sisäkatto uusittiin ja käsiteltiin niin ikään mustalla saunavahalla.
7273	Sisällissodan jälkeen Ritavuori otti päämääräkseen kansan yhtenäistämisen.
7274	Sisäministeri Krista Mikkonen ei katso, että Suomi olisi menossa suoraa päätä "Ruotsin tielle".
7275	Sisäministeri Krista Mikkonen sanoi ryhmäpuheenvuorojen jälkeen, että valtaosassa niistä ymmärrettiin, että "oleellista on puuttua juurisyihin".
7276	Sisä-Suomen, Lapin, Oulun, Itä-Suomen, ja Pohjanmaan poliisilaitokset sopivat vuonna 2021 yhteistyöstä, jolla turvataan poliisipalvelujen saatavuus erityisesti poliisilaitosten raja-alueilla.
7277	Sisä-Suomen poliisin yleisjohtaja, komisario Jari Lindholm kertoi STT:lle, että yö on ollut erittäin kiireinen iltayhdeksästä alkaen Keski-Suomessa ja Pirkanmaalla.
7278	Sisätiloja jäähdytettäessä kosteus saattaa tiivistyä kosteussulun ulkopuolelle – siis syvälle seinän sisään.
7279	Sisävesillä kärsitään rahtilaivapulasta – aluksia ei saada lisää, koska Venäjän hyökkäys Ukrainaan pysäytti liikenteen Saimaan kanavassa: “Olemme motissa”
7280	Sisters, Saints, and Sibyls (2004–22) on näyttelyn tiloista ehkä vaikuttavin.
7281	Sitä edeltävien neljän viikon aikana tartuntamäärät ovat kasvaneet.
7282	Sitä ei kuitenkaan voi käyttää taisteluissa ennen pelin loppua.
7283	Sitä ei ole sille itse rakennettu, vaan se on sille perustettu.
7284	Sitä ei voinut olla huomaamatta Toijalan torilla vapunpäivänä.
7285	Sitä ennen hän työskenteli pitkään HJK:n organisaatiossa.
7286	Sitä en tosin tiedä, kuinka moni harrastelee tätä omalla takapihallaan.
7287	Sitähän ei oikeesti syödä niin paljon, vaikka se on ilmaista ja se on hyvää.
7288	Sitä kautta saadaan rahallista hyötyä.
7289	Sitä keskuspankki maksaa talletuksille, joita liikepankit tekevät keskuspankkiin yön yli.
7290	Sitä luottamushenkilöt osaltaan luovat.
7291	Sitä oli suunniteltu vuodelle 2024.
7292	Sitä on aina vaikea ajatella.
7293	Sitä ongelmaa sota on näkyvästi pahentanut.
7294	Sitä on kuitenkin käytetty muun muassa toimittajien, poliitikkojen ja kansalaisaktivistien vakoilussa.
7295	Sitä on osattu odottaa siitä saakka, kun sama yhtiö alkoi rakentaa Raumalle kapasiteetiltaan kolminkertaista sahaa.
7296	Sitä on vuosien saatossa joikattu paljon Saamenmaalla, tapaamisissa, kouluissa, päiväkodeissa sekä saamelaisten kokoontuessa.
7297	Sitä paitsi haluan sijoitella kasvit sekä visuaalisesti että sujuvan kastelun ja muun kulkemisen mukaan järkevästi.
7298	Sitä puolestaan korotettiin alkuvuonna, kun Rauman Biovoiman tuotantolaitos jouduttiin ajamaan alas UPM:n työtaistelun vuoksi.
7299	Sitä se ei ole.
7300	Sitä sijoitusta lähdetään tänään nostamaan, jutteli neljän miehen kimppakyydillä Raumalta saapunut Eklund.
7301	Sitä sovellettaisiin vain, jos muut keinot eivät olisi riittäviä.
7302	Sitä varten alusta pitää siirtää jälleen, sillä ainoa sopiva laituri on Nokian sahan rannassa.
7303	Sitä voi hakea verokortille jo tammikuussa, Määttä kertoo.
7304	Siten, että vasen tatti on vasen jalka ja oikea tatti taas oikea jalka.
7305	Sittemmin maata on sekä kaivettu että tasoitettu.
7306	Sittemmin Suomi on oppivuosistaan viisastunut.
7307	Sitten alkoi jo tuntua siltä, että Badding Rockersista tuli kahle.
7308	Sitten ei tehdä enää duunia kehityksen eteen.
7309	Sitten etäopinnoista tulikin tutumpia kuin osattiin alkuun ajatella.
7310	Sitten jälleen ihmetellään ja kummastellaan.
7311	Sitten, kun muutto Turkuun alkoi realisoitumaan, niin ajattelin, että voisi tätä kokeilla, Siivonen muistelee.
7312	Sitten, kun terveyspalveluiden tuottaja vaihtui, en tiedä, näinkö samaa lääkäriä ja hoitajaa kertaakaan, Salakka avaa vaihdon syitä.
7313	Sitten liikenne yleensä palautuu vastaamaan pidemmän aikavälin trendiä.
7314	Sitten nopein käsi voittaa ja ottaa turistin matkaan.
7315	Sitten oli tuonnäköistä.
7316	Sitten olivat vielä ne puhelut, joissa tivattiin, antaako Inkala seksuaalineuvontaa.
7317	Sitten tuli iloinen yllätys, kun puhelin soi aamuyöllä.
7318	Sitten vielä päälukuihin.
7319	Sitten virtaus muuttui.
7320	Siveellisesti hairahtuneiksi leimattuja alaikäisiä tyttöjä vietiin Yläneelle vielä 1970-luvullakin.
7321	Sivistyslautakunta päätti aikaistaa arkiaamuisin tapahtuvat susiuhkakuljetukset alkamaan viikolla 40 eli 3.10.
7322	Sivistyspalvelujen keltasinisen seppeleen laskivat Janne Karannan kanssa kuudennen luokan oppilas Ville Korhonen ja yhdeksännen luokan oppilas Jenny Majewski.
7323	Sivullisten avulla oli tapauksessa suuri merkitys.
7324	Sivunäppäimet päästävät melko pistävää ääntä verrattuna päällä oleviin perusnäppäimiin, jotka ovat hieman neutraalimmat.
7325	Skeittiparkkiin on tulossa hyväksyttyjen suunnitelmien mukaan 33 metriä pitkä ja 10 metriä leveä betonipintainen skeittiramppi.
7326	Skeppsdal Familyn ja Eläinten suojakoti Toivo -yhdistyksen yhteiskuljetuksessa oli mukana yhteensä 32 koiraa.
7327	Skinnarin mukaan Suomi luotti sille annettuun tietoon.
7328	Sky Sportsin välittämästä televisiokuvasta näkyi, miten muutama katsoja juoksi Olsenia kohti ja kävi käsiksi häneen, kun maalivahtia autettiin kohti pukuhuonetta.
7329	Slovakiaa vastaan Suomi oli paremmin hereillä alusta lähtien.
7330	SM-hopean hän saavutti jo vuonna 2005.
7331	Sneckin mukaan sahatavaraa on tuotu sertifioimattomana ja isoja määriä.
7332	Snoop Dogg ehti jo tiedottaa, että kaikki Yhdysvaltain ulkopuoliset esiintymiset tullaan perumaan.
7333	Sodallaan Venäjä romuttaa oman taloutensa ja tulevaisuutensa.
7334	Sodan ensimmäisten kahden viikon aikana Venäjän joukot keskittyivät Ukrainan itäisiin ja eteläisiin osiin.
7335	Sodan jälkeen Smörregårdissa oli sotalasten orpokoti, josta perityy saaren legenda.
7336	Sodan jatkuessa lottia tarvittiin jatkuvasti uusiin työtehtäviin, joita oli esimerkiksi esikuntien kansliatehtävät.
7337	Sodassa haavoittuneiden lisäksi Suomeen on tullut esimerkiksi erityisryhmiin kuuluvia ihmisiä.
7338	Sohrabi sanoo, että kunkin maan lainsäädäntö on avainasemassa, kun sopimuksen sisältöä tulkitaan.
7339	Soininen kertoo törmänneensä vain yhteen tutkimukseen, mutta siinäkin kohteena olivat suljettuihin kammioihin eristetyt kasvit.
7340	Soinlahdelle aiotaan rakentaa uusi koulu.
7341	Soitankin Satakunnan ely-keskuksen puhelinvaihteeseen, koska Rauma on nimenomaan Satakunnan maakunnan toiseksi suurin kaupunki.
7342	Soittamalla numeroon 045 1169 176 voit sopia tapaamisen haastattelijan kanssa, joka kirjoittaa muistiin suullisesti kertomasi asiat.
7343	Sokerideittailusta on kyse silloin, kun molemmat osapuolet ovat täysi-ikäisiä, suostuvaisia, ja yhtä mieltä sokerisuhteen rajoista.
7344	Sokeutuneena hän huokaillen rukoili Jumalan vihan alla muistellen kaikkea sitä mitä hän oli tehnyt.
7345	Solinassa on riittänyt kävijöitä alkuvuoden aikana jopa muuhun korona-aikaan nähden paljon.
7346	Solo Sokos Hotel Torni avattiin uudelleen tänä keväänä kaksi vuotta kestäneen remontin jäljiltä.
7347	Someron helluntaiseurakunta sai 2 900 euroa, MLL:n Someron paikallisyhdistys 800 euroa, Someron Voima 550 euroa, Someron 4H 350 euroa, Majurimove Oy 225 euroa ja Someron Pallon Juniorit ry 175 euroa.
7348	Someron kaupunginjohtaja kertoo, että Antintien liittymään on kiertoliittymän myötä tulossa muutoksia.
7349	Someron kaupungin tekninen johtaja on lähes 70 työntekijän toimialan johtaja, kaupungin johtoryhmän jäsen ja teknisen lautakunnan esittelijä.
7350	Someron kaupungin tilakeskuksen päällikön virkaa tavoittelee kahdeksan hakijaa.
7351	Someron kaupunki tarvitsee uuden hallintojohtajan, kun kaupungissa yli kymmenen vuotta työskennellyt Hanna Saarni (vas.) siirtyy hallintojohtajaksi Forssaan.
7352	Someron Voima on varsin suuri urheiluseura.
7353	Somessa vastaan tullut ilkeä puhe ja huono käytös ihmetyttää tuoretta Voice-voittajaa.
7354	Söndergaard on muuttanut Tanskan ryhmityksen muotoon 3–4–3.
7355	Sonkajärvi huolissaan sosiaali- ja terveystilojen vuokrasopimuksista: "Pahimmassa tapauksessa tämä voi tietää palveluverkon karsimisen aloittamista Sonkajärveltä"
7356	Sono Motors on perustettu vuonna 2016.
7357	Soomaalle voi tulla myös talvella, vaikkapa hiihtämään ja lumikenkäilemään.
7358	Sopimuksen mukaan Fjäder ei istu nelivuotista kauttaan loppuun vaan pyytää eroa tehtävästään kahden vuoden jälkeen, viimeistään 15.9.
7359	Sopimuksettomaan tilaan kuntien palkansaajat siirtyivät 1. maaliskuuta.
7360	Soprano kertoi torstaina poikkeuksellisesta järjestelystä, jonka tarkoituksena on tuoda autokauppayhtiö Wetteri pörssiin.
7361	Sopu syntyi toissa päivänä johtajien tapaamisessa Madridissa.
7362	Soraisen rikosepäily liittyy, jossa thaimaalaisten marjanpoimijoiden epäillään joutuneen ihmiskaupan uhreiksi.
7363	Sorruin pelaamaan liikaa tunteella.
7364	Sortumavaaraa voi ehkäistä tukemalla rakenteita ja keventämällä lumikuormaa.
7365	Sosiaalialan korkeakoulutettujen ammattijärjestö Talentia vaatii korjausta tilanteeseen, jossa kuntien henkilöstövaje vaarantaa lastensuojelun asiakkaiden tilanteen.
7366	Sosiaali- ja terveysasema on sote-uudistuksen mukanaan tuoma käsite.
7367	Sosiaali- ja terveysministeri ja Oulun kaupunginvaltuutettu (vas.) kirjoittaa keskiviikkona twitter-sivullaan, ettei vasemmistoliitto ole valmis viemään niin sanottua potilasturvallisuuslakia eteenpäin.
7368	Sosiaali- ja terveysministeriön kansliapäällikön virkaan on kuusi hakijaa, kerrotaan ministeriön tiedotteessa.
7369	Sosiaalinen media on mahdollistanut vääriksi tulkittujen ajatusten julkisen tuomitsemisen liian tehokkaasti.
7370	Sosiaalipsykologi Michael Laakasuon mielestä tekoälyjärjestelmien ohessa voisi olla samanlainen varoitus kuin tupakka-askien kyljessä: Tämä tuote on ilman tietoisuutta rakennettu assosioimaan tunteita.
7371	Sosiaalisen median alustat, joiden toimintalogiikkaan kuuluu kärhämien kiihdyttäminen, vahvistavat julkista mediakritiikkiä.
7372	Sosiaalisen median lisäksi ryhmien toiminnassa keskeisessä osassa on poliisin mukaan gangsta rap.
7373	Sosiaalisen median palveluiden Telegramin, Twitterin ja V-Kontakten julkaisuja tutkimalla käy selväksi, että video on alun perin peräisin Venäjä-mielisistä Telegram-ryhmistä.
7374	Sosiaalisessa mediassa jaetuista musiikkivideoista ja tempauksista tunnettu 22-vuotias tuomittiin kymmeneksi vuodeksi ehdottomaan vankeuteen.
7375	Sosiaalisessa mediassa on myös vaadittu Smithiltä Oscar-palkinnon poistamista, mutta elokuva-akatemian jäsen ja Oscar-voittaja, näyttelijä Whoopi Goldberg on sanonut, ettei näin tapahtuisi.
7376	Sosiaalisten ongelmien oli havaittu esimerkiksi kasautuvan tiettyihin lähiöihin tai jopa yksittäisiin vuokrataloihin.
7377	Sosialistien mukaan saaminen tarkoittaa vasemmistolle suurempaa uskottavuutta kampanjointiin ja mahdollisesti vahvaa edustusta kansalliskokoukseen, jolloin NUPES voi toimia yhtenäisenä oppositiona Macronin hallitukselle.
7378	Sosionomi nimikkeen tuleminen osaksi varhaiskasvatuslakia ei kasvata korkeakoulutettujen sosionomien osuutta henkilöstössä, vaan muuttaa sosionomien arvoa heikommaksi.
7379	Sosionomin tutkinto on laajuudeltaan 210 opintopistettä ja varhaiskasvatuksen kandidaattiohjelma on laajuudeltaan 180 opintopistettä.
7380	Sotaa paenneet ukrainalaiset ovat asuneet Savonrannalla yli puoli vuotta, ja kylällä on panostettu arkiturvallisuuden luomiseen viime keväästä lähtien.
7381	Sotakuvissa näkyy lapsia reput selässä, ilman tietoa siitä, mihin ollaan matkalla.
7382	Sotalapsi, kulttuurivaikuttaja ja laitilalaisen Kaukolan kartanon pelastaja on yksi heistä.
7383	Sota on paljastanut minulle Venäjän todelliset kasvot.
7384	Sote-asioiden osaaja näkee aluevaaliehdokkuuden itselleen luontevampana.
7385	Sote-uudistuksen myötä, ensi vuoden alusta noin puolet kaupungin henkilöstöstä siirtyy hyvinvointialueen palvelukseen, ja kaupungin yt-menettelyssä arvioidaan muun muassa kaupunkiorganisaatioon jäävien tehtävien tarvetta ja muutostarpeita.
7386	Sote-uudistus voi kasvattaa kuntayhtiöiden valtaa.
7387	Sotiemme veteraaneja osallistuu myös juhlaan ja heille tarvitaan paikallisesti kuljetukset ja saattajat koko tapahtuman ajaksi.
7388	Sotilaat eivät olleet antaneet minkäänlaista varoitusta ennen ampumisen aloittamista.
7389	Sotilaat myös sanoivat tähdänneensä pois mielenosoittajista.
7390	Sotilasliitto Nato hylkäsi perjantaina Ukrainan pyynnön lentokieltoalueen perustamisesta Venäjän ilmaiskujen pysäyttämiseksi.
7391	Sotilastiedustelun apulaispäällikkö uskoo, että Venäjän tekemien raketti-iskujen määrä pysyy nykyisellään.
7392	Sovelluksella voi säätää muun muassa valaistusta, lämpötiloja, turvakameroita ja tarkastaa, ovatko ovet kiinni tai pistorasioihin kytketyt älylaitteet päällä.
7393	Sovelluksen piti päinvastoin parantaa käyttäjien tietoturvaa helpottamalla kaksivaiheista tunnistautumista.
7394	Soveltuvuuskoe on pakollinen muille kuin landseer- ja newfoundlandin-rotuisille koirille, jotka haluavat päästä osallistumaan avoimeen kokeeseen.
7395	Sovitaan vaan, että silloin mennään, Sirpa Salo kertookin mutkattomasta kokoontumistavasta.
7396	Sovittelija (siirryt toiseen palveluun), että työriidan sovittelu jatkuu sunnuntaina.
7397	Sovitteluita jatketaan virtuaalisesti kello 16 alkaen.
7398	Sovitulla linjauksella haluttiin lisätä kaupunkilaisten yhteisöllisyyttä ja yhdessä tekemistä, sillä viime vuonna kaupungin liikuntapalvelut toteutti kaikki ehdotukset.
7399	S&P 500 -indeksin sektoreista kaikki olivat pörssien avauduttua laskussa.
7400	Spearsilla on Federlinen kanssa 16-vuotias Sean Preston ja 15-vuotias Jayden James.
7401	Speed-sarjassa kiivettävä matka on 19 metriä.
7402	Sport karkasi alussa johtoon, kun Lassi Vanhatalo laukoi pelivälineen verkkoon.
7403	Spotify maksaa biisintekijöille minimaalisesti – Teflon Brothersin hittien säveltäjä: "Alle miljoona kuuntelukertaa on yhtä tyhjän kanssa"
7404	SRV tuli tytäryhtiönsä kautta vuonna 2015 Fennovoiman pääomistajan Voimaosakeyhtiö SF:n osakkaaksi.
7405	S-ryhmä ajaa pikavauhtia alas Pietarissa toimivat Prisma-marketit ja Sokos-hotellit.
7406	S-ryhmässä omia tuotemerkkejä ovat Kotimaista, Rainbow ja Xtra.
7407	SSO:n tiimistä liikepaikkapäällikkö Mika Tolppola, asiakkuus- ja viestintäpäällikkö Anu Karppinen ja toimitusjohtaja Tapio Finér summasivat alkuvuoden kuulumisia Halikon Prismassa: piristystä on ilmassa, joskin inflaatio yrittää syödä osan tuloksesta.
7408	SSS: – Mutta siinä oli hyvin pitkä ja perusteellinen, myös poliittinen, valmistelu takana.
7409	SSS uutisoi torstaina, että kahden konttorin OP Kantrisalo alkaa neuvotella OP Lounaismaan kanssa pankkien yhdistymisestä.
7410	Stadin derbyjä pelataan ensi kauden Veikkausliigassa enää vain ihmeen kautta.
7411	Stand up -keikkoja on aika paljon, ja televisiotyöt ja tulevat projektitkin työllistävät.
7412	Stanfordin yliopistossa Kaliforniassa puhuneen Blinkenin mukaan meneillään on tiivis kilpailu siitä, mitä seuraavaksi tapahtuu, ja tämän kilpailun keskiössä on teknologia.
7413	StarCraft-LÄHETYKSEN saama starttimäärä on massiivinen Suomen esports-kentän kokoon suhteutettuna.
7414	Staupitz opettaa myös, että katumus on työ, joka tekee ihmisen kelvolliseksi Jumalan edessä.
7415	Stenbergin mukaan aikuisten täytyykin selvästi ilmaista, että vaikka pahoinvointia olisikin, fyysinen tai henkinen pahoinpitely ei ole keino saada apua, vaan se on jyrkästi tuomittava asia, johon pitää puuttua.
7416	Stepani Bendelin mukaan ilmiö näkyy myös tehohoidossa.
7417	Stina Blackstenius laukoi Ruotsin johtoon 17. peliminuutilla.
7418	STM:n erityisasiantuntija mukaan Suomen sote-palvelujärjestelmän "historiallisen huono tilanne" on vaikuttanut siihen, että Suomeen on tullut vasta yksittäisiä potilaita.
7419	Stockmannin vuokralaisten sopimukset jatkuvat myös ennallaan.
7420	Stoltenbergin mukaan länsimaiden jatkuva aseellinen tuki lisää todennäköisyyttä, että Ukraina pystyy työntämään Venäjän joukot pois Itä-Ukrainan Donbassin alueelta.
7421	Stoltenberg toisti, että kaikilla mailla tulee olla vapaus päättää itse omasta puolustuksestaan eikä suurvaltojen tule tehdä päätöksiä muiden puolesta.
7422	Stoltenberg totesi Suomen ja Ruotsin vahvistavan Natoa.
7423	Stoltenberg vetoaa Unkariin ja Turkkiin, jotta nämä ratifioisivat hakemukset niin nopeasti kuin mahdollista.
7424	Stora Enso on kaavaillut Oulun tehtaalle miljardi-investointeja, joilla toinenkin käytöstä poistettu paperikone muutettaisiin kartonkikoneeksi.
7425	Stora Masugnsträsket eli Iso Masuunijärvi on erämaamainen järvi ja se on suosittu retkeilypaikka muun muassa melojien keskuudessa.
7426	Strategian tärkein teema on tahtotila luopua ja ennen kaikkea vähentää kiinteistökantaa.
7427	Strategia on kaupungin tärkein työkalu, sillä se ohjaa kaupungin tekemiä päätöksiä ja arjen työtä seuraavat vuodet ja vaikuttaa jokaisen akaalaisen elämään.
7428	Strategia on luotu nyt toista kertaa, edellisen kerran kansalliskielistrategia julkaistiin vuonna 2012.
7429	STT haastatteli myös Helsingin yliopistosta valtiosääntöoikeuden professori Tuomas Ojasta ja dosentti Liisa Niemistä.
7430	STTK:n tilaaman selvityksen mukaan henkilöstön palkitseminen yrityksissä on yleistä, mutta palkitsemisjärjestelmät suunnittelee ylin johto.
7431	STT:n lähteiden mukaan Suomi aikoo noudattaa alkuperäistä suunnitelmaa, jonka mukaan Nato-hakemus jätetään vasta sitten kun eduskuntakäsittely päättyy.
7432	STT:n lukiovertailun rankingissa otetaan huomioon lukion opiskelijoiden arvosanojen muuttuminen lukion aikana.
7433	STT toi VNK:n salauslinjan julki jutussaan 23. toukokuuta 2020.
7434	Subuxonen väärinkäytöstä kertoi raportin aineistossa vain kolme prosenttia vastaajista.
7435	Suhde ei ole muuttunut merkittävästi, sillä muut autonvalmistajat ovat myös olleet laskussa tänä vuonna.
7436	Sukkelasti autoon saa toisenkin tärkeän välineen.
7437	Sukupolvenvaihdoksen jälkeen sitä ylläpitävät nyt Taneli Ojjala ja hänen poikansa Santeri Ojala.
7438	Sukupuolittuneisuuteen liittyy myös se, että hoivaajilta, ja naisilta yleisestikin, odotetaan nöyryyttä ja kuuliaisuutta.
7439	Sulan laavan valuminen asuinalueille kestäisi kuitenkin useita päiviä.
7440	Sulautumisen vaikutukset sisältävä päivitetty ohjeistus vuodelle 2022 julkaistaan kolmannen vuosineljänneksen aikana.
7441	Suljetussa lippuäänestyksessä Salonen keräsi 49 äänestä 37 ääntä.
7442	Sulkavan Suursoutujen kuninkuusmatka on armoton henkinen ja fyysinen ponnistus.
7443	Sulkupäätös tuli kuuden, seitsemän aikaan illalla ja kello 12 olisi pitänyt olla ovet suljettuna.
7444	Summalla tuetaan investointien toteuttamista Latvavesiltä osaksi Saimaan matkailu- ja satamaverkostoa -hankkeessa, jossa Liperin satama-aluetta kehitetään.
7445	Summasta runsaat kolme miljoonaa euroa on osoitettu testaukseen ja jäljittämisen kustannuksiin.
7446	Summa summarum: Ehkä suurin traumamme on ihmisen pahuuden kohtaaminen, vaikka haluamme uskoa sen väistyneen.
7447	Summa tuskin jää hänen mukaansa Norjan puolustusmenojen lisäyksen alapuolelle.
7448	Sunak sanoi toivottavansa sisäministerin mielellään takaisin.
7449	Sunnuntaina 10. huhtikuuta kello 18 kuullaan Laitilan urheilutalolla eturivin artisteja.
7450	Sunnuntaina hän ankkuroi vielä Norjan joukkuetta Falunin sekaviestissä ja kevääseen kuuluu vielä pari pitkän matkan kilpailua.
7451	Sunnuntaina hypätään jälleen aamukarsinta ja -kilpailu.
7452	Sunnuntaina kerrottiin, että rahoituksen suuruus on enintään 250 miljardia kruunua eli runsaat 20 miljardia euroa.
7453	Sunnuntaina maan eteläosasta Etelä-Lappiin ulottuvalla alueella sadetta voi tulla enemmän, paikoin jopa 15 millimetriä vuorokaudessa.
7454	Sunnuntaina ohjelmassa on myös lasten oma taikafestivaali Varjakassa ja vanhoja Oulu-aiheisia dokumentteja elokuvateatteri studiolla, Valveella.
7455	Sunnuntaina päättyneet Pekingin talviolympialaiset kiistämättä tarjosivat monia hienoja urheiluhetkiä, ja suorituspaikatkin keräsivät pääosin kehuja.
7456	Sunnuntaina sadekuuroja tulee edelleen Lapissa, ja toinen sadekuuroalue saapuu iltapäivän aikana maan länsiosaan.
7457	Sunnuntaina todettiin neljä uutta tartuntaa, samoin perjantaina ja torstaina.
7458	Sunnuntainen finaali Englannin jalkapallopyhätössä Wembley-stadionilla on loppuunmyyty, joten lukema kasvaa komeasti.
7459	Suojateho vaikealle tautimuodolle on säilynyt erittäin hyvänä myös omikronin aikana, tiedotteessa todetaan.
7460	Suojeltavat metsät ovat luonnonarvoiltaan monipuolisia ja eliölajien elinympäristöinä erityisen arvokkaita.
7461	Suojelun tavoite onkin varmistaa alueen luonnon monimuotoisuus.
7462	Suojelupoliisi on kertonut, että salaisten henkilötietolähteiden etsintä kuuluu edelleen tiedusteluorganisaatioiden keinovalikoimaan.
7463	Suojelutyö ei toteutunut kokonaan ainakaan heti.
7464	Suolan käyttö jakaa kaupunkilaisten mielipiteitä.
7465	Suolapannut syntyvät aavikoilla tietyissä olosuhteissa tuhansien vuosien saatossa esimerkiksi järven haihtumisen seurauksena.
7466	Suomaa kertoi tehneensä ”ehdotuksen, johon molemmat olivat vähän tyytymättömiä”.
7467	Suomalainen ampumahiihto on ikonisen keulakuvansa Kaisa Mäkäräisen kilpauran lopettamisen jälkeen totutellut menestysmielessä kaksi vuotta karumpaan arkeen.
7468	Suomalainen käyttää vuodessa yli 200 kananmunaa.
7469	Suomalainen laulaja ja lauluntekijä Anssi Kela on mennyt naimisiin pitkäaikaisen kumppaninsa ja lapsensa äidin Sanna Pinolan kanssa.
7470	Suomalainen laulaja-lauluntekijä Anna Puu on jakanut sosiaalisessa mediassa runsaasti tykkäyksiä saaneen julkaisun.
7471	Suomalainen on pelannut kaikkiaan 63 ottelua.
7472	Suomalainen torjui 33 laukauksesta 27.
7473	Suomalainen valtionyhtiö Fortum oli kertonut syyskuussa 2017 sopineensa ensimmäisestä Uniper-ostostaan, jolla siitä tuli yhtiön pääomistaja.
7474	Suomalainen ylsi suorituksellaan seitsemännelle sijalle.
7475	Suomalaisasiantuntijoiden mukaan useilla harjoituksilla halutaan näyttää voimaa ja lähettää strategista viestiä valmiudesta laajoihin operaatioihin.
7476	Suomalaisella korkeakoulutuksessa Honkonen painottaisi "alueellistamisen ja laajentamisen tietä, ei keskittämistä".
7477	Suomalaisen Aidon Siiderin Seura odotti saavansa ensimmäistä kertaa järjestettyyn kilpailuun kymmenen eri siideriä, mutta lopulta kisaan osallistui jopa 23 kotimaista tuottajaa yli 80 siiderillä.
7478	Suomalaiset kansanedustajat näet ovat tasaisena virtana liukuneet liittoutumisen kannalle mielipidekyselyjen imussa.
7479	Suomalaiset koronadenialistit halusivat totta kai hypätä mukaan ja perustivat Facebook-ryhmän ja ryhmän viestipalvelu Telegramiin.
7480	Suomalaiset kuuntelevat eniten menevää ja helppoa listapoppia.
7481	Suomalaiset tuo tankille halvempi hinta, jota tukee edullinen kruunun kurssi.
7482	Suomalaishyökkääjä joutui kuitenkin pudistelemaan päätään, sillä hän teki neljä maalia ensimmäisellä NHL-kaudellaan Carolinassa 2018–19.
7483	Suomalaishyökkääjän poissaolon taustalla on siis luultavasti loukkaantuminen, mutta mahdollisista vammoista ei ole kerrottu tarkempaa tietoa.
7484	Suomalaisia ei slopestylen finaalissa nähdä lainkaan, sillä Kalle Järvilehto ei onnistunut kummassakaan laskussaan.
7485	Suomalaisille tehdyn kyselyn mukaan hankalien ihmisten piirteitä ovat erityisesti voimakastahtoisuus, röyhkeys ja halu johtaa.
7486	Suomalaisissa ristikoissa toistuvat usein samat sanat, kuten eros, amor, amin ja attu.
7487	Suomalaisissa tv-tuotannoissa ei riitä rahaa pitkään harjoitteluun.
7488	Suomalaisista 95 prosenttia syö päivittäin liikaa suolaa.
7489	Suomalaiskuljettaja Esapekka Lappi jatkaa ralliautoilijan uraansa Hyundain palveluksessa.
7490	Suomalaista Kaveria ei jätetä -henkeä tarvitaan jatkossakin!
7491	Suomalaisten biopankkien keräämiä näytteitä hyödynnetään geenitutkimuksessa ja lääkekehityksessä.
7492	Suomalais-ugrilaisissa kielissä tuota hankalaa ja tarpeetonta ominaisuutta ei ole.
7493	Suomalaisurheilijoita tänään olympialaisissa viidessä lajissa – ankkuroiko Joni Mäki Suomen viestimitalille?
7494	Suomea riepotteli viikonloppuna voimakkaita tuulia ja runsasta tulisadetta tuonut Valtteri-myrsky.
7495	Suomeen on saapunut helmikuun loppuun mennessä tarpeeksi koronarokotteita kaikille kolmatta rokotuskertaa varten.
7496	Suomeen on tullut vuodessa kymmeniä tuhansia uusia osakkeenomistaja eikä miljoonan rajakaan ole enää kaukana.
7497	Suomelta yksinkertaisesti loppuu rahat, jos valtiot lähtevät kilpailemaan sillä kuka pumppaa eniten omiin yhtiöihinsä.
7498	Suomen 5,5 miljoonaista kansaa hallinnoi yli puolet raskaampi hallintokoneisto kuin Ruotsin lähes 11 miljoonaista kansaa.
7499	Suomen aiekirjeen jälkeen Naton neuvosto eli jäsenmaiden suurlähettiläät allekirjoittaisivat Suomen liittymispöytäkirjan Brysselissä.
7500	Suomen aikaa kello 22 alkavassa kilpailussa 18 maan edustajat kilpailevat paikasta lauantaina järjestettävään finaaliin.
7501	Suomen Akatemia on mukana 29 jäsenmaan ja Euroopan komission yhteisessä aloitteessa antibioottiresistenssin tutkimuksessa.
7502	Suomen alle 20-vuotiaiden naisten koripallomaajoukkue avasi EM-kisaurakkansa voitolla Belgiasta.
7503	Suomen avauskokoonpanossa pelasivat passari Akseli Lankinen, hakkuri Joonas Jokela, yleispelaajat Hänninen ja Antti Ronkainen, keskipelaajat Severi Savonsalmi ja Henrik Porkka sekä libero Voitto Köykkä.
7504	Suomen ensimmäistä maalia ei tarvinnut odottaa kauaa, kun laittoi renkaan maaliin vain reilun minuutin pelin jälkeen toimiessa osuman syöttäjinä.
7505	Suomen hallitus sitoutui viime syksyn budjettiriihessä tukemaan Suomen sisäistä lentoliikennettä lähes 14 miljoonalla eurolla.
7506	Suomen hiihtokeskusyhdistys jakoi Vuoden Bike Park -palkinnon syyskuun lopussa.
7507	Suomen hiilinielujen negatiivinen kehitys on merkki siitä, ettei Suomen kaltainen metsäinen maa voi luottaa automaattiseen hiilinielujen kasvuun, jos se ei muuta metsävarojen intensiivistä käyttöä.
7508	Suomen Hippoksen Varsalive-lähetyksessä seurataan suomenhevostamma Nevan Karamellin, tuttavallisemmin Karkin perhearkea.
7509	Suomen huutokauppakeisarissa Aki maksaa rokkari Vesku Jokisen tavaroista reilun summan – voitto-osuus yllättää!
7510	Suomen huutokauppakeisarissa kioskiyllätys: ”Mä en oo kerinnyt tekemään tälle mitään, kun on pitänyt tehdä oikeita töitä”
7511	Suomen Hyötytuulen toimitusjohtaja Toni Sulameri istuu tuulivoimalan valvomossa.
7512	Suomen jääkiekkomaajoukkueen maalivahdin Harri Säterin toijalalaiset juuret näkyvät myös MM-jäällä Ranskassa, sillä Säterin kypärän takapuolella on Toijalan vaakuna.
7513	Suomen ja maailman kasvumarkkinan Kiinan välissä on vain yksi maa, ja se onneton sattuu olemaan juuri Venäjä.
7514	Suomen ja Ruotsin jäsenyydellä on kuitenkin poikkeuksellisen vahva tuki puolustusliitossa.
7515	Suomen ja Ruotsin kanssa on nyt akuutti tilanne, ja siinä ajassa tuskin ehtisi muuttamaan sääntöjä.
7516	”Suomen ja Ruotsin Nato-hakemukseen suhtaudutaan erittäin myönteisesti”
7517	Suomen ja Ruotsin Nato-jäsenyyden ratifiointi etenee hyvää vauhtia.
7518	Suomen ja Ruotsin Nato-jäsenyydet odottavat vielä viimeisiä ratifiointeja Turkista ja Unkarista.
7519	Suomen jäsenhakemuksen lähettäminen eduskunnassa toukokuussa äänin 188-8.
7520	Suomen joukkueen koko on 32, Norjan 22 ja Ruotsin 21 urheilijaa.
7521	Suomen joukkueeseen on valittu 11 urheilijaa.
7522	Suomen kieli vilisee kotiin liittyviä sanontoja.
7523	Suomen lähetystössä ei toistaiseksi ole muita työntekijöitä kuin Laine.
7524	Suomen lähi- ja perushoitajaliitto Superin, sosiaali-, terveys- ja kasvatusalan ammattijärjestö Tehyn sekä työnantajapuolta edustavan Kunta- ja hyvinvointialuetyönantajat KT:n työriitaa sovitellaan uuden valtakunnansovittelijan Anu Sajavaaran johdolla.
7525	Suomen Lähijunat esitteli viime viikolla Turku – Uusikaupunki -radalle visioimaansa lähijunaliikennettä.
7526	Suomen Lähijunat Oy:n käynnistämisessä ovat mukana mm.
7527	Suomen lain mukaan mukaan rikoksen uhrin osalta oikeudenkäynnin kesto lasketaan siitä, kun asia tulee oikeudessa vireille.
7528	Suomen lainsäädäntö on valmistautunut kehitykseen: sääntely on riittävää, kunhan sääntelyn ja ohjeistuksen erot ovat selvillä.
7529	Suomen lohkoon arvottu Slovenia pelasi kaksi viikkoa sitten Solnassa 1-1-tasapelin Ruotsin vieraana.
7530	Suomen lohkosijoitus on toinen, sillä Sveitsi voitti myöhäispelissä Slovakian 9–3 ja nappasi lohkon ykköspaikan.
7531	Suomen maajoukkuemaalivahti Lukas Hradecky ja seuransa Bayer Leverkusen romahtivat 1–5-tappioon Eintracht Frankfurtin vieraana lauantaina jalkapallon Saksan Bundesliigassa.
7532	Suomen maajoukkuepelaajat Amjad Sher (oik.) ja Raaz.
7533	Suomen maalivahdin Emil Larmin torjuntakaava oli 14+16+12 eli yhteensä 42 torjuntaa.
7534	Suomen mallissa olisi sovittu siitä, että vientiliitot määrittävät jatkossa palkankorotuskaton muille aloille.
7535	Suomen meripelastusseuran Marko Stenberg on huomannut, että moottoriveneillä liikkumisen tapa on ehkä hieman muuttunut ainakin Saaristomerellä ja Suomenlahdella.
7536	Suomen metsäkeskuksen havaitsemat rikkomukset metsähakkuissa ovat selvässä laskussa jo toista vuotta.
7537	Suomen miesten jääkiekkomaajoukkueen Pekingissä saavuttama ensimmäinen olympiavoitto ei ole Leijonien historian paras saavutus, mikäli Yle Urheilun lukijoita on uskominen.
7538	Suomen miesten jalkapallomaajoukkueen pitkäaikainen kapteeni Tim Sparv kävi jakamassa kiitokset kannattajille ennen Huuhkajien Kansojen liigan ottelua Bosnia-Hertsegovinaa vastaan.
7539	Suomen miesten jalkapallomaajoukkueessa pelaava Robert Taylor jatkaa uraansa Pohjois-Amerikan MLS-liigassa Inter Miamin joukkueessa.
7540	Suomen naisten salibandymaajoukkue avasi voittotilinsä Ruotsin Uppsalassa pelattavassa neljän maan EFT-turnauksessa.
7541	Suomen onnellisuussijoitus on valtti maakuvalle, näkee Business Finlandin Paavo Virkkunen.
7542	Suomen oppositiopuolueet jättivät tiistaina kaksi erillistä välikysymystä hallituksen toiminnasta Uniperiin liittyen.
7543	Suomen Oskari Sulkakoski laski 50:nneksi alppihiihdon miesten maailmancupin pujottelussa Sveitsin Adelbodenissa.
7544	Suomen Pankki ennusti viime viikolla, että kasvua tulee tänä vuonna 2,2 prosenttia.
7545	Suomen pelaajat joutuvat matkustamaan keskiviikkona toiselle pelipaikkakunnalle.
7546	Suomen Punainen Risti lähettää avustustyöntekijöitä avustamaan muun muassa materiaalisen avun perillemenossa.
7547	Suomen puolustusministerillä Antti Kaikkosella (kesk.) oli eilen tapaaminen Turkin puolustusministerin kanssa ja tänään hänen olisi määrä tavata unkarilaista kollegaansa.
7548	”Suomen puusto väheni Tilastokeskuksen mukaan viime vuonna yhdeksän prosenttia enemmän kuin edeltävänä vuotena.”
7549	Suomen pystyvyyttä ja halukkuutta olla Naton jäsen harkittaisiin.
7550	Suomen rautatiemuseon kalustoamanuenssi vahvistaa höyryveturikorjaajien vähyyden.
7551	Suomen rooli on noussut entistä tärkeämmäksi Yhdysvaltain silmissä, arvioivat ulkopolitiikan asiantuntija Ylen aamussa.
7552	Suomen Senja Mäkitörmä ja Eveliina Rouvali eivät selvittäneet naisten kuulantyönnön karsintaa Münchenissä käytävissä EM-kilpailuissa.
7553	Suomen sosiaali- ja terveydenhuollon sekä pelastustoimen rakenteet mullistavaan uudistukseen on aikaa enää runsas kuukausi.
7554	Suomen sotahistoria ja Ukrainan tilanne herätti Iikka Kiven ajattelemaan uudella tavalla puolustussodan merkityksestä.
7555	Suomen suosituin radion aamuohjelma Aamulypsy on saamassa merkittävän tunnustuksen, kun Kiuruvedelle on tulossa ohjelman nimeä kantava areena.
7556	Suomen suurin juhannusfestari juhlitaan 24. kerran 22.-24.
7557	Suomen suurin opiskelijoiden talvitapahtuma päätti vihdoin koronatauon – tuleva kauppatieteilijä Martti Maaniemi: "Tämä on mahtavaa"
7558	Suomen tehohoitoyhdistyksen puheenjohtaja Mika Valtonen pelkää, että nykyisellä rahamäärällä hyvinvointialueille tulee tukalat oltavat.
7559	Suomen Tyttöleijonat kukisti N18-vuotiaiden jääkiekon MM-kisoissa pronssiottelussa Ruotsin lukemin 0-3.
7560	”Suomen ulko- ja turvallisuuspoliittinen tilanne on muuttunut Venäjän helmikuussa Ukrainassa aloittaman hyökkäyssodan myötä”
7561	Suomen ulkoministeri Pekka Haavisto (vihr.) kirjoitti Twitterissä arvostavansa Guterresin ponnisteluja ja muistutti samalla, että YK:lla on keskeinen rooli, kun kriisiin etsitään nopeita ratkaisuja.
7562	Suomen uutta rajavartiolakia on kritisoitu, että myös poikkeustilanteissa turvapaikkaa pitäisi voida hakea muualtakin kuin Helsinki-Vantaan lentoasemalta.
7563	Suomen väestörakenne ei anna aihetta odottaa, että työvoimapula olisi helpottumassa lähivuosina.
7564	Suomen väkiluku vähenee ehkä miljoonalla vuoteen 2100 mennessä.
7565	Suomen Valkoisen Ruusun I luokan ritarimerkki Lempäälään.
7566	Suomen valmentajat ry:n toiminnanjohtaja toteaa, että huippu-urheiluvalmentamisessa pätevät samat lainalaisuudet kuin muussakin työelämässä.
7567	Suomen vankiloiden toiminnasta vastaava pääjohtaja sanoo, että vankiloiden työntekijöiden Ylelle kertomat järjestelmäongelmat pitävät paikkansa.
7568	Suomen ympäristökeskuksen erityisasiantuntija Karoliina Auvinen kertoo videolla, kuinka siirrytään edullisemman sähkön aikaan.
7569	Suomen ympäristöministeri (vihr.) on hyvin pettynyt kokouksen tuloksiin.
7570	Suomessa asetettiin muun muassa kattonopeus 80 kilometriin tunnissa.
7571	Suomessa ei ole Saksan tai Tanskan kokoluokan tuulivoima-alueita merellä.
7572	Suomessa ei vielä ole kovin montaa kunnallista mopotallia, mutta kiinnostus on Kosken mukaan kaikkialla suurta.
7573	Suomessa hän tuntee olonsa turvalliseksi ja sanoo pitävänsä täällä luonnosta ja ihmisistä.
7574	Suomessa hukkui syyskuussa kahdeksan ihmistä, käy ilmi Suomen Uimaopetus- ja Hengenpelastusliiton (SUH) median välityksellä kerätyistä ennakkotiedoista.
7575	Suomessa hylätään Suomen Eläinsuojelu ry:n mukaan jopa 20 000 kissaa vuodessa.
7576	Suomessa liikkuu Ollilan mukaan vuosittain arviolta 10–20 naalia.
7577	Suomessa luontokadon sijasta pitäisi puhua luonnon jatkuvasta muuttumisesta.
7578	Suomessa luvasta päättää puolustusministeriö.
7579	Suomessa matkailuala on toipunut koronakuopasta hitaammin kuin muissa Pohjoismaissa, kertoo Palvelualojen työnantajat Palta.
7580	Suomessa naudoille syötetään enemmän nurmirehua ja rehuannoksen koostumuksessa on kansallisia erityispiirteitä johtuen pohjoisista kasvuolosuhteista.
7581	Suomessa on edelleen hyvin paljon sanomalehtiä, mutta nykyään kaksi yhtiöitä on lähestulkoon jakanut Suomen.
7582	Suomessa on laaja junarataverkosto.
7583	Suomessa on laillista käyttää nuuskaa, ja sitä saa tuoda omaan käyttöön kilon kerrallaan.
7584	Suomessa on nyt todettu lähes 1,2 miljoonaa laboratoriovarmistettua koronavirustapausta.
7585	Suomessa on pulaa kyberturva-alan osaajista, mutta oppilaitoksissa annettavan koulutuksen taso ei vastaa työelämän vaatimuksia.
7586	Suomessa on raportoitu 14 277 uutta koronavirustartuntaa, kertoo Terveyden ja hyvinvoinnin laitos (THL).
7587	Suomessa on raportoitu 8 038 uutta koronavirustartuntaa, kertoo Terveyden ja hyvinvoinnin laitos (THL).
7588	Suomessa on tällä hetkellä huomattavasti enemmän pika- tai suurteholatauspisteitä suhteessa täyssähköautokantaan kuin muissa Pohjoismaissa.
7589	Suomessa raskas tieliikenne on merkittävä kasvihuonekaasujen lähde.
7590	Suomessa tarvitaan Karin mukaan kaivoksia, mutta toiminnan on oltava kestävää.
7591	Suomessa tehosterokotusta tarjotaan julkisessa terveydenhuollossa maksutta lähinnä vakavan koronavirustaudin riskiryhmiin kuuluville henkilöille Terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen (THL) suosituksen mukaisesti.
7592	Suomessa tuli vuonna 2020 alussa voimaan ekosuunnitteludirektiivi, joka asettaa tietyt laatu- ja päästövaatimukset teollisesti valmistetuille takoille vuodesta 2022 alkaen.
7593	Suomessa vaurain kymmenys väestöstä omistaa jo noin puolet (49,6 %) suomalaisten kotitalouksien nettovarallisuudesta, siinä missä 1980-luvun lopulla vastaava osuus oli reilu kolmannes (36,3%).
7594	Suomessa vielä myyjä saa myydä asuntonsa millä hinnalla tahansa ja kenelle tahansa, ei kuulu kenellekään.
7595	Suomessa vietettyjen päivien aikana Popov on päässyt juoksemaan monilla tutuilla reiteillä ja metsissä, joissa on harjoitellut kymmenen vuoden aikana useita kertoja.
7596	Suomessa yksikössä työskentelee pääkaupunkiseudulla vain muutamia työntekijöitä.
7597	Suomessa ympäristöministeriön asettaman sitoumustyöryhmän on tämän vuoden aikana mietittävä ehdotuksensa siitä, miten Suomi vastaa EU:n tavoitteeseen.
7598	Suomesta ei tällä kertaa haastateltu ketään, mutta Euroopan maista mukana olivat esimerkiksi Ruotsi, Tanska, Irlanti, Belgia, Ranska ja Saksa.
7599	Suomesta luettelossa on mukana suomalainen saunaperinne.
7600	Suomesta on nimittäin tullu pari viestiä…, Matula kirjoitti.
7601	Suomesta tulee Joulupukki, Suomessa on kaunista sekä Suomessa on lunta ja talvi.
7602	Suomi aloitti yhdistetyn kesä-gp:n henkilökohtaiset kisat hienosti sunnuntaina Saksan Oberwiesenthalissa, kun Ilkka Herola otti voiton miesten kisassa ja nuori Minja Korhonen taisteli toiseksi naisten kisassa.
7603	Suomi hankkii ilmatilansa puolustamiseen hävittäjän, joka soveltuu ominaisuuksiensa puolesta paremmin hyökkäys- kuin puolustussodan käymiseen.
7604	Suomi herää -kulkue liikkui eduskuntatalon eteen, jossa mielenosoitus jatkui useilla puheilla.
7605	Suomi ja Liettua kohtaavat toistamiseen torstaina Vilnassa.
7606	Suomi ja Romania ovat kohdanneet miesten A-maaottelussa 14 kertaa.
7607	Suomi ja Ruotsi osallistuvat terrorismin vastaiseen taisteluun päättäväisesti ja määräysten asiaankuuluvien Naton asiakirjojen ja politiikan mukaisesti, ja ryhtyvät tarvittaviin toimiin kansallisen lainsäädännön tiukentamiseksi tätä tarkoitusta varten.
7608	Suomi jätti Nato-hakemuksensa viime viikolla.
7609	Suomi kohtaa B-alkulohkon viimeisessä ottelussaan Yhdysvallat lauantai-illalla kello 23.
7610	Suomi kuuluukin Saksan ja Ruotsin kanssa maihin, joissa työnjättöikä oli vuonna 2020 korkein ja koulutuserot työnjättöiässä olivat vertailtujen maiden matalimmat.
7611	Suomi oli liiaksi Markkasen (17 pistettä) varassa, lisää ratkaisijoita piti löytää toiselle puoliskolle.
7612	Suomi oli neljännellä sijalla, selviää ulkoministeriön muistiosta.
7613	Suomi on demokratia, jossa on vapaus ajatella ja sanoa mielipiteensä.
7614	Suomi on osaltaan korostanut, että mahdolliset hintakatot eivät saa johtaa toimitusvaikeuksiin tai siihen, että kaasun käyttö lisääntyy.
7615	Suomi on saanut nykyisestä translaistaan moitteita muun muassa YK:n ihmisoikeuskomitealta ja Euroopan ihmisoikeustuomioistuimelta.
7616	Suomi on tehnyt kovasti pohjustustyötä, jotta Nato-maat olisivat tarvittaessa nopealla aikataululla valmiita hyväksymään ja vahvistamaan maamme jäsenyyden.
7617	Suomi on voittanut seitsemästä ensimmäisestä karsintapelistään kuusi ja on lähellä ensimmäistä pelaamalla saavutettua MM-kisapaikkaa.
7618	Suomi on yksi suosikeista jopa mestariksi, mutta torstaina käynnistyvä alkulohko Slovakiaa, Latviaa ja Ruotsia vastaan ei ole läpihuutojuttu.
7619	Suomi-radan linjaus 2 murskaisi Sari ja Alf Lindströmin talon alleen – ”No sehän vähän häiritsisi meitä kyllä”
7620	Suomi saa konsulaatin kautta tietoa Luoteis-Venäjän kehityksestä, mitä käytetään päätöksenteon tukena ulko- ja turvallisuuspolitiikassa.
7621	Suomi saisi yhteistyön myötä taattua huoltovarmuutta eli käytännössä esimerkiksi aseita ja tilannekuvaa.
7622	Suomi-Seura ry:n toiminnanjohtajan Tina Strandbergin mukaan suomalaisia kiinnostaa talven muuttokohteena myös Yhdysvaltojen Florida.
7623	Suomi voitti Latvian lauantaina pelatussa ottelussa tiukan ja tasavertaisen ottelun päätteeksi.
7624	Suomi ylsi neljästi peräkkäin finaaliin 2015–18 ja saavutti kaksi ikäluokan maailmanmestaruutta, mutta komean jakson jälkeen Pikkuleijonat jäi puolivälieriin 2019 ja neljänneksi 2021.
7625	Suonio hoitaa myös esimerkiksi puiden kaatamiset ja vaikka niiden tekemisen valmiiksi klapeiksi.
7626	Suoraa vaalitapaa kannattaa jonkin verran alle puolet eli noin 44 prosenttia vaalikonekysymyksiin vastanneista ehdokkaista.
7627	Suoratoistopalveluiden markkinat kasvavat edelleen – Mutta onko striimauksesta sijoituskohteeksi?
7628	Suoratoistopalveluista tunnetuimpiin ja suosituimpiin lukeutuva Netflix on kerännyt kritiikkiä tuoreella päätöksellään.
7629	Suosikkiseuraa PaiHan lisäksi ei tarvitse kauaa miettiä.
7630	Suosio on vain kasvanut Vice Cityn jälkeen.
7631	Suosi sähkökatkon aikana vain tekstiä sisältäviä pikaviestejä tai mieluiten tekstiviestejä isojen kuvien ja videoiden sijaan.
7632	Suositusta perustellaan sillä, että immuunijärjestelmän kyky reagoida rokotuksiin ja rakentaa pitkäaikaissuojaa heikkenee iän myötä.
7633	Suostumusta ei kuitenkaan tarvita, jos työ on sellaista, että sitä tehdään säännöllisesti kaikkina vuoden päivinä.
7634	Suotuisan suojelun viitearvo on yleensä määritelty niin, että se on vähintaan kaksi kertaa pienin genettisesti elinvoimaisen kannan määrä.
7635	SuPerin syksyllä 2021 tekemän kyselyn mukaan lääkehoito ei toteudu turvallisesti kaikkialla varhaiskasvatuksessa.
7636	Superliiga kuuluu naisten kärkisarjoihin, mutta englantilaisten ainoa naisten Mestarien liigan ykkössija on tullut vuonna 2007, kun Arsenal voitti tuolloin naisten Uefa-cupina tunnetun maanosan ykkösturnauksen.
7637	Supervuoroparissa KiPa siirtyi avaavalla voittoon riittäneeseen johtoon Jiri Pippolan täydellisellä varsilyönnillä kakkospussiin.
7638	Supon viestintäasiantuntija kertoi HS:lle sähköpostilla, että myös Suomessa alaikäisiä on terroristisen toiminnan ja propagandan vaikutuspiirissä.
7639	Surevia ihmisiä ei saisi jättää yksin.
7640	Surffaus on Keetonille niin lähellä sydäntä, että hän on rikkonut ennätyksen tekemällä sitä yhtäjaksoisesti lähes 15 tunnin ajan.
7641	Surkeista työoloista on mediassa tullut uusi normaali osin journalistisen työn ”romantisoinnin” vuoksi, haastateltavat arvioivat.
7642	Surullinen tosiasia on, että Euroopassa ollaan taas ainakin vuosikymmeniksi siirtymässä aikaan, jossa Venäjä näkee ympärillään pahan valtakunnan ja Venäjän ympärillä olevat Venäjässä pahan valtakunnan.
7643	Susanna Tapani valittiin turnauksen parhaaksi pelaajaksi.
7644	Susilife-hanketta toteuttavat Luonnonvarakeskus, Suomen riistakeskus, Metsähallitus, Itä-Suomen poliisilaitos sekä Suomen luonnonsuojeluliiton Uudenmaan piiri.
7645	Sussexin herttua, prinssi ja hänen puolisostaan, herttuatar kertovasta sarjasta julkaistiin torstaina kolme ensimmäistä osaa.
7646	Suulissa olevat työt ovat kuvataiteilija Rauno Luttisen teoksia.
7647	Suunnatussa osakeannissa Endomines Finland laskee liikkeelle yhteensä 2 600 000 uutta osaketta 5,00 euron merkintähinnalla.
7648	Suunnistajille Jukola on vuoden päätapahtuma, jonne suunnataan sankoin joukoin keskellä kesän muita suunnistuskisoja.
7649	Suunnitelman tarkoituksena on parantaa risteyksessä sijaitsevan suojatien käyttäjien turvallisuutta.
7650	Suunnitelman uudesta Mies ja alaston ase -elokuvasta toi julki näyttelijä Liam Neeson.
7651	Suunnitelma ohjaa viheralueiden ja ulkoliikuntapaikkojen ylläpitoa ja rakentamista vuosina 2023–2032.
7652	Suunnitelma on ollut jäissä Puolan ja EU:n välisen oikeusvaltion periaatteisiin liittyvä kiistan takia.
7653	Suunnitelma pitää panna käytäntöön esimerkiksi metsää myymällä.
7654	Suunnitelma tehtiin olemassa olevalla tiedolla ja riskiarviolla.
7655	Suunnitelmat ovat varsin pitkällä ja mikäli hanke etenee kaavaillussa aikataulussa, tuulivoimalat pyörivät Laitilan Kolsassa ja Mynämäen Juvansuolla jo talvella 2025.
7656	Suunnittelualue sisältää Holstinsalmentien Toppilansaarentien ja Leiritien välillä, Leiritien ja Nallikarinrannan sekä alueeseen liittyvät jalankulku- ja pyöräilyväylät, parkkipaikat, aukiot ja leikkipuiston.
7657	Suuntavaisto kannattaa kyllä ottaa joka metsäreissulle; marjaan tai samoilemaan.
7658	Suurempi ongelma on sodankäynti ja sen luoma epävarmuus.
7659	Suuret olivat suuria eikä ottelusta puuttunut dramatiikkaa.
7660	Suuria päätöksiä odoteltaessa Salon sairaalanmäellä on tehty pienempiä remontteja.
7661	Suuria puutteita on vain pienellä osalla.
7662	Suuri ihme oli tapahtunut.
7663	Suuri kiitos tästä kuuluu sovitteluohjaaja mukaan Loimaan poliisille.
7664	Suurikokoinen, runsaasti kuvitettu Perämeri-kirja kertoo elävästi majakkaväen ja luotsien kohtaloista sekä elämästä ja työstä kovissa olosuhteissa.
7665	Suurilla kauppaketjuilla on valtava määrä tietoa kuluttajista ja tuotteiden kysynnästä.
7666	Suurimmaksi laiksi muutettuna sitä kutsutaan rakkaudeksi, joka äärimmilleen pelkistettynä tarkoittaa niin ikään verbiä, ”meidänkin tulee antaa henkemme veljiemme edestä”.
7667	Suurimmalla osalla Pöytyän seurakunta-alueen ehdokkaista on nimensä perässä u-kirjain, joka merkitsee sitä, ettei henkilö ole nykyisessä kirkkovaltuustossa.
7668	Suurimman huomion sai s, joka julkaistiin singlenä etukäteen.
7669	Suurimmat eläinpuistot kuuluvat Euroopan eläinpuistojen yhdistykseen (Eaza), ja kullakin lajilla on Euroopassa oma vastaavansa, joka huolehtii syntyneiden yksilöiden ohjaamisesta maanosassa.
7670	Suurimmista kaupungeista tutut sähköpotkulaudat ovat parin viime vuoden aikana rantautuneet Paimioonkin.
7671	Suurimpana syynä hän mainitsee velvollisuuden tunteen.
7672	Suurin osa ei kuitenkaan palveluja kaipaa.
7673	Suurin osa kaukolämmöstä pian auringosta?
7674	Suurin osa kirkon julkisivusta oli muovitettuna heinäkuun alussa.
7675	Suurin osa sairastuneista ei myöskään käy enää virallisessa koronatestissä eikä näin ollen saa koronavilkkuun tarvittavaa avauskoodia.
7676	Suurin osa tämmöisistä pienistä jää myymättä, että kyllä sillä on oma arvonsa, että yritystoiminta jatkuu – myyjällekin.
7677	Suurin osa tuomitsi myös valtateiden tukkimiset.
7678	Suurin piirtein lentoaseman ja Keravan puolessa välissä rata lähtisi uutta maastokäytävää pitkin melko suoraa linjaa kohti Tamperetta.
7679	Suurin syy ilmoituksen tekemättä jättämiseen, on halu unohtaa tapahtuma.
7680	Suurin yksittäinen korvaus olisi yli 8 000 euroa.
7681	Suuri osa ystäväpiiristäni haluaa vaikuttaa syömällä, juomalla tai liikkumalla.
7682	Suurista puolueista vain kokoomus on kannattanut Natoa.
7683	Suurituloisin ministeri oli Sanna Marin 201 000 euron tuloilla, puoluejohtajista parhaiten ansaitsi Liike Nytin Harry Harkimo.
7684	Suurlähettilään mukaan kiinalainen teknologia sen sijaan nostaisi esiin kysymyksiä turvallisuudesta ja puolustuksesta.
7685	Suvi Kokkonen oli Suomen ykköspelaaja Tshekkiä vastaan Seinäjoella.
7686	Svenska Teaternin johtajan tulot olivat viime vuonna 132 773 euroa, Helsingin kaupunginteatterin johtajan 117 907, Turun Kaupunginteatterin 115 167 ja Tampereen teatterin johtajan 82 387 euroa.
7687	SVKK on myös sulkemassa Jekaterinburgissa sijaitsevan toimistonsa.
7688	Swerock tuntee vastuuta ympäristöasioista myös muuten.
7689	Sydän-Hämeen Lehden luottoastronomi Plutonius Tähtinen kertoo liki kosmisilla kyvyillään, millaisen sopan tämä kesä kullekin tähtimerkille tarjoaa.
7690	Syitä reservistä siviilipalvelukseen siirtymiselle ei kysytä, mutta yli kymmenen vuotta siviilipalvelusjohtajana toiminut Reijonen uskoo uutisoinnilla olevan merkitystä.
7691	Syitä signaalin heikkenemiseen ei tiedetä.
7692	Syitä siihen, miksi sota-ajan rakenteet ovat jääneet vähemmälle huomiolle, on useampia.
7693	Sykkeelle voi tulla vaikka rollaattorilla ja ottaa kaverinkin mukaan.
7694	Syksyllä 2014 Vantaan käräjäoikeudessa käsiteltiin mitättömältä vaikuttavaa riitaa.
7695	Syksyllä 2019 Kivi vapautettiin tehtävistään ja Myrrä nousi päävalmentajaksi.
7696	Syksyllä 2021 kunta neuvotteli palveluntuottajien kanssa palvelusetelin arvon korottamisesta.
7697	Syksyn uutena palveluna terveyspisteillä on mahdollisuus mittauttaa verenpaineen lisäksi myös verensokerin.
7698	Synkkä jakso kuitenkin katkesi ottelun toisessa erässä, kun Lassi Vanhatalo löi kiekon Jukurien verkkoon ja toi 1–1-tasoituksen.
7699	Syntyi kuuluisa ”Sailaksen paperi”, talousneuvoston tilaama selvitys säästötoimenpiteistä, josta ministeri Iiro Viinanen olisi halunnut ottaa vastuun, mutta Sailas ei antanut.
7700	Syntyneitä oli 7 760 vähemmän kuin kuolleita.
7701	Syntyvyyden laskun ohella myös palvelujen saatavuus on laskussa.
7702	Syöpäjärjestöjen yhteispohjoismainen tutkimus osoittaa, että eniten laskua tapahtui Ruotsissa ja Suomessa.
7703	Syöpälääkehoidot tai pään alueen sädehoito voivat aiheuttaa hiustenlähtöä.
7704	Syöttäjä syöttää pallon pompun kautta vastakkaisella pesällä olevalle lyöjälle.
7705	Syriza on pitkälti onnistunut puhdistamaan imagonsa ja siivoamaan esimerkiksi Putinin Venäjän mielistelyn politiikastaan pois.
7706	Syvällisen harkinnan jälkeen päädyin varjelemaan itseäni paparatseilta, vaikka en ehkä ihan ykkösriistaa olekaan.
7707	Syy kannan muutokseen oli Venäjän suurhyökkäys Ukrainaan.
7708	Syynä on huvipuistoissa yleistyneet joukkotappelut.
7709	Syynä on se, että vertailukohta ennallistamiselle on haettu 1950-luvulta, jolloin Suomi vasta käynnisteli teollistumistaan ja elinkeinorakenteen monipuolistamista.
7710	Syynä on tietenkin Venäjän hyökkäys Ukrainaan.
7711	Syynä on voimakkaasti laskeneet kävijämäärät viime vuosina.
7712	Syynä ovat Venäjän aloittama sota Ukrainassa ja rahaliikenteen vaikeutuminen.
7713	Syyntakeettomaksi todetut passitetaan yleensä tahdosta riippumattomaan hoitoon.
7714	Syyrian kurdialueilla on leirejä, joissa pidetään kymmeniä tuhansia Isisin toimintaan osallistuneita ihmisiä.
7715	Syy saattaa olla toki myös se, ettei työntekijöihin uskalleta ottaa suoraan yhteyttä.
7716	Syyskaudella Tornio voitti Loimaalla AU:n muutamalla maalilla, mutta vastustaja ei tuntunut mahdottomalta, kunhan oma peli olisi kuosissaan.
7717	Syyskesäisen näkymän lähtökohtana käytin kolmea ilmakuvaa.
7718	Syyskuussa toteutetussa tutkimuksessa selvitettiin laskettelijoiden ja lumilautailijoiden harrastusinnokkuutta sekä suomalaisten mielikuvia ja asenteita lasketteluun liittyen.
7719	Syyskuussa tuottajahintojen nousu oli 41,9 prosenttia edellisvuodesta.
7720	Syys-lokakuussa talon sivut kaivettiin auki ja taloa yritettiin suoristaa täyttömassan avulla.
7721	Syyslukukausi alkaa Kangasalla 11.8. ja päättyy 22.12.
7722	Syysmyräkkä toi Suomeen lauantaina kovaa tuulta ja kosolti sadetta.
7723	Syytettyinä heidän ei tarvinnut puhua totta.
7724	Syyt ovat juuri samat kuin mitkä räsähtivät käsille.
7725	Syyt ovat usein taloudelliset.
7726	Syyttäjä haluaa käräjäoikeuden tuomitsevan miehen virkavelvollisuutensa ja virkasalaisuutensa rikkomisesta sekä tietosuojarikoksesta sakkoihin.
7727	Syyttäjä katsoo, että 23-vuotiaan syytetyn uhkaava käytös on vaikuttanut siihen, että 19-vuotias on oikeudessa sanonut olleensa yksin vastuussa uhrin kuolemasta.
7728	Syyttäjä katsoo tämän viittavan siihen, että Härmäläinen sai surmansa veneessä.
7729	Syyttäjällä on syyteharkinnassa useita rikoskokonaisuuksia, jotka koskevat Muhoksella sijaitsevan koulukoti Pohjolakodin toimintaa.
7730	Syyttäjän mukaan Vilhunen puolestaan oli mukana suunnittelemassa murhaa.
7731	Syyttäjä vaatii 49-vuotiaalle naiselle kahdeksan vuoden vankeusrangaistusta, puolustus puolestaan syytteen hylkäämistä.
7732	Syyttäjien mukaan juttu on malliesimerkki siitä, miten UB on käynyt huumekauppaa: Holopainen tai joku muu ylemmällä tasolla oleva jäsen on sopinut kaupoista ostajan kanssa, minkä jälkeen hierarkiassa alempana ollut henkilö on toimittanut huumeet.
7733	Syyttäjien tiedotteesta ei ilmene, millaisia rangaistuksia miehille haetaan.
7734	Syytteen mukaan Palosaari olisi toiminut väärin hissikauppojen kilpailuttamisessa.
7735	Taajamamaisemassa sekin sitten myöhemmin luonnollisesti näkyy.
7736	Taalintehtaan satamassa on tarjolla kaksi maksutonta esitystä.
7737	Täällä mennään töpöaskelilla, Holmqvist toteaa.
7738	Täällä niitä ovat tukeneet Leninin termejä käyttäen niin sanotut hyödylliset idiootit.
7739	Täällä on ollut moniakin bändejä.
7740	Täällä pääset tutustumaan meren merkitykseen kaupankäynnin mahdollistajana aina keskiajalta saakka ja esillä on valtavasti merellistä esineistöä.
7741	Täällä riittää männiköitä.
7742	Taannoin Kangasalan kultasormi nähtiin pelintekijänä jopa Mestarien liigassa.
7743	Taannoin Sointu kertoi joutuvansa vastaamaan usein kysymykseen siitä mitä lisäarvoa kiroilu, keson näyttäminen ja alituinen tisseistä jauhaminen tuovat hänelle.
7744	Taannoin viharyöpyn sai aikaan (siirryt toiseen palveluun), jossa Määttänen yritti saada muulin astumaan askeleita sivuttain.
7745	Taantuman riski on kasvanut Euroopan taloudessa ja koko maailmassa.
7746	Taantumia on selitetty kapitalistisen järjestelmän ulkopuolisten tekijöiden aiheuttamiksi.
7747	Taas tupruttaa lunta – Minne lumet kolataan, kun oma piha on jo täynnä?
7748	Taavitsainen jättäytyi määrittelemättömän pituiselle tauolle lokakuussa 2021 heti MM-turnauksen päätyttyä.
7749	Tähän asti vastuu niiden järjestämisestä on ollut kunnilla.
7750	Tähän ei ole suostuttu.
7751	Tähän ei ole vielä saatu vastausta.
7752	Tähän jämähtämällä olemme museo.
7753	Tähän liittymisestä Venäjä on jo useamman kerran varoitellut Suomea.
7754	Tähän mennessä edistys on ollut selvää ja mitattavissa.
7755	Tähän on kaksi selvää syytä: nuoremmat selviävät liukastumisesta useammin ilman vammoja ja vanhemmiten tasapaino heikkenee, If selittää tiedotteessaan.
7756	Tähän pyrkii aktiivinen osakepoimija.
7757	Tähän vaikuttaa polttoaineen hintojen nousu.
7758	Tähän vasemmiston progressiiviseen agendaan kuuluu kaiken kääntäminen päälaelleen.
7759	Tähden mukaan hän ei olisi uskonut palaavansa Affleckin kanssa yhteen, mutta kuvailee uutta suhdetta kauniiksi asiaksi.
7760	Tähden tiimin kerrotaan jo lähestyneen useita Britneyn kanssa aikaisemmin yhteistyötä tehneitä tahoja.
7761	Tahkoluodossa, Meri-Porissa sijaitseva Fortumin hiilivoimala on otettu kaupalliseen käyttöön.
7762	Tahko Mountainin liiketoiminnan johtaja Pasi Martikaisen mukaan näin ei kuitenkaan käynyt.
7763	Tahkon avainmiehet olivat polttaja Huusko (10/12) ja lukkari Petteri Alanen (0/1).
7764	Tähti katoaa vastaamatta, kun kysyn, milloin tulen takaisin.
7765	Tähti kuvattiin tuolloin New Yorkissa näkyvä vauvavatsa esillä.
7766	Tähti on julkaissut Instagramissa kuvan kuntosalilta.
7767	Tai ainakin heidän ulostulonsa menevät samaan suuntaan.
7768	Tai ainakin niin luulin.
7769	Taideteoksen – taulun, kirjan tai musiikin – luominen vaatii rohkeutta ja luottamusta omiin taitoihin.
7770	“Taidetta, joka ei ole pysyvää”
7771	Tai edes pidetty sitä oikein mahdollisena!
7772	Tai että hyvä etuperin luistelija ei voisi opettaa takaperin luistelua.
7773	Tai jos harmittaa joku, niin aina voi tulla puhumaan äidin tai isän kanssa.
7774	Tai jos kaupasta ei löydy leipää, kun viljamarkkinat ovat sekaisin.
7775	Tai jos on, niin vain hyvällä tavalla.
7776	Taikakuu keräsi runsaasti yleisöä torilavan läheisyyteen.
7777	Tai mietin, mutta vasta kun vahinko on jo tapahtunut.
7778	Tai mitä nyt ylipäätään haluat siemailla kuusen oksilta.
7779	Tainionkosken kirkon jouluyön messuun kerääntyi tänäkin jouluna seurakunta ja musiikin ystäviä.
7780	Taistelua parhaista laulajista hänen kanssaan käyvät edelliseltä kaudelta tutut tähtivalmentajat: Maija Vilkkumaa, Juha Tapio sekä tuplatuolilaiset Sipe Santapukki ja Toni Wirtanen.
7781	Taistelut jatkuvat edelleen käytännössä tuhotussa Mariupolissa.
7782	Taiston lopussa erotuomari Mohammad Al-Emara keskeytti pelin HJK:n kannattajien rasististen huuteluiden takia.
7783	Taitaa kuitenkin olla niin, että niin kauan kuin henkilökohtaista tai kansallista taloudellista hyötyä on tarjolla, kauppakumppaniksi kelpaa oikeastaan ihan kuka tahansa.
7784	Taiteellinen johtaja Panu Raipia, 52, iloitsee, että 30-vuotiaasta Tampereen Komediateatterista on varttunut valtakunnallisesti arvostettu ja seurattu kulttuurin tarjoaja.
7785	Taiteellinen johtaja Ville Matvejeff kertoo STT:lle, että heinäkuussa Oopperajuhlilla on ”kaikkien aikojen herkut samaan aikaan esillä”.
7786	Taiteilija-apurahalla työskentelee ensi vuoden alussa kaikkiaan lähes 600 taiteilijaa.
7787	Taiwanin tuhoisimmassa maanjäristyksessä vuonna 1999 kuoli yli 2  400 ihmistä.
7788	Takaisin perittäviä korvauksia muodostui Oripään myytyä viranhaltijan virka-apua Loimaalle ja Oripään viranhaltijan päätettyä lisäkorvauksen maksamisesta virka-apua antaneelle henkilölle.
7789	Takaisinvedettävä erä on tuotu myyntiin 7. syyskuuta 2022 vähittäiskauppoihin.
7790	Takapuskurin hiillostaminen koetaan ärsyttävänä ja stressaavana, joten pitämällä kunnon väliä myötävaikutetaan myös liikenteen ilmapiiriin, Korhonen toteaa.
7791	TAK arvioi karkeasti, että kotimaiset matkailijat käyttävät Lapin matkallaan vajaat 400 euroa henkeä kohden.
7792	Takemmin sanottuna kyse on liikennevalojen valvonta- ja ohjausjärjestelmän uudistuksesta, joka hyödyntään muun muassa uutta tiedonsiirtotekniikkaa.
7793	Takkinen opiskelee parhaillaan Turun ammatti-instituutissa kondiittorimestariksi.
7794	Taksiautoilija Juha Jokinen kertoo videolla vinkin, miten voi varmistaa taksikyydin saamisen, jos on tärkeä meno.
7795	Taksilakia on arvosteltu sittemmin voimakkaasti julkisuudessa ja nykyinen hallitus on tehnyt siihen muutoksia.
7796	Taksiliiton toimitusjohtajan mukaan taksialan nykyhinnoittelu perustuu ennen kaikkea markkinalogiikkaan.
7797	Talenom nousi hyvän tuloksen jäljiltä.
7798	Talentia on pitänyt asiaa esillä myös muiden puolueiden suuntaan sekä julkisuudessa esimerkiksi Helsingin Sanomissa maanantaina julkaistussa mielipidekirjoituksessa.
7799	Talibania vastaan suunnatut pakotteet jäädyttivät suuren osan Afganistanin ulkomailla olevista varoista, minkä vuoksi työttömyys on noussut ja tavallisia kansalaisia vaivaa käteispula.
7800	Talisman sai osumia, mutta kantoi haavoittuneena Mannerheimin turvaan.
7801	Tällä alalla ihmiset ei ihan pienistä hätkähdä, johtaja sanoo.
7802	Tällä hetkellä 14 vuorokauden ilmaantuvuus Varsinais-Suomessa on THL:n mukaan 100 000:a asukasta kohti 1247.
7803	Tällä hetkellä harkinnanvaraisissa kuten esimerkiksi turvapalvelujen, ateriapalveluiden tai päivätoiminnan maksuissa on paikkakuntakohtaisia eroja.
7804	Tällä hetkellä koronatestimarkkinoilla on hiljaista aivan kuten viime kesänäkin.
7805	Tällä hetkellä leviämisalueen tunnusmerkit täyttyvät koko maassa eli kaikilla 21 alueella.
7806	Tällä hetkellä litra ruokaöljyä maksaa Malawissa keskimäärin 3 000 Malawin kwachaa (n. 3 euroa).
7807	Tällä hetkellä niitä on käsittelyssä 16. Joukossa on muun muassa aloitteet hyökkäyssotaa käyvien maiden kansalaisten Suomeen pääsyn estämisestä sekä oleskeluluvan myöntämisestä Suomessa pitkään asuneille turvapaikanhakijoille.
7808	Tällä hetkellä Oulun kaupunki järjestää itse osan esiopetuspalveluista ja hankkii osan yrityksiltä palvelusetelillä.
7809	Tällä hetkellä pääpaino on informaation sujuvassa kulkemisessa osapuolten välillä, hän sanoo.
7810	Tällä hetkellä pohdinnassa on esimerkiksi se, toteutetaanko aurinkovoiman tuotanto kiinteillä vai suuntaavilla paneeleilla.
7811	Tällä hetkellä pohjavesi pumpataan pois, jotta tarvittavat maanrakennustyöt pystytään tekemään.
7812	Tällä hetkellä se riski on Iranissa aika suuri, Valtonen sanoo.
7813	Tällä hetkellä Suomessa on epätasapainoa asuntojen kysynnässä ja tarjonnassa.
7814	Tällä hetkellä tilanne on pahin Iranin kurdialueilla, jossa käydään suoranaista sotaa hallinnon vastustajia vastaan.
7815	Tällainen etupiiriajattelu ei kuulu nykymaailmaan.
7816	Tällainen keskustelu voi olla edessä, kun turvallisuuspoliittinen tilanne rauhoittuu ja Naton jäsenyys konkretisoituu ihmisille.
7817	Tällaisella nationalismilla olisi suuria vaikutuksia yhteismarkkinoihin.
7818	Tällaisessa strategiassa piilee kuitenkin Venäjän kannalta hyvin suuri vaara.
7819	Tällaiset tapahtumat ovat kuitenkin tosi tärkeitä Yläneelle ja sen kaltaisille paikoille.
7820	Tällaisia voisivat olla esimerkiksi erilaiset kilpailuohjelmat, kuten Netflixin tuleva show Dance 100, joissa katsojat voisivat äänestää suosikkejaan lennossa.
7821	Tällaisiin asioihin kiinnittäisin myös huomiota, ei vain unen määrään, Anu-Katriina Pesonen sanoo.
7822	Tällaisilla hyökkäyksillä on jo aiheutettu miljoonien dollarien menetykset.
7823	Tällaisilla toimenpiteillä on merkittävä vaikutus viestiliikenteen toimintaan, minkä vuoksi pitää noudattaa erityistä varovaisuutta.
7824	Tällaista ei ole kuitenkaan nähty oletetun kokoisena.
7825	Tällaista ei ole nähty sitten Teemu Selänteen!
7826	Tällaista yksittäisiin työntekijöihin kohdistuvaa uhkasakkoa ei siis nyt lakiin tule.
7827	Tällä kaudella Mestaruusliigan pronssimitalien osoite on Akaa.
7828	Tällä kertaa Brugman on käväissyt uimassa ja sieltä noustessaan tallentunut videolle, jonka myötä hänen maailmankuulut kurvinsa pääsivät myös sosiaaliseen mediaan tyrkylle.
7829	Tällä kertaa Josephine keikistelee upeissa kuvissa uima-altaalla, jossa hän paistatteli päiväänsä kameran edessä muun muassa altaan reunalla yläosattomissa nojaillen ja biksujensa yläosaa riisuen.
7830	Tällä kertaa missikaunotar on keikistellyt näyttävästi talvisissa maisemissa, jossa Olivia pääsi pulahtamassa kuumaan paljuun.
7831	Tällä kertaa Oakley nähdään poseeraamassa niin ikään näyttävissä lomakuvissa, mutta hän poseerannut myös peilin edessä ja kuvannut itseään näyttävään selfieen pienissä mustissa biksuissa.
7832	Tällä kertaa se tila löytyi päätösneljänneksellä Vilppaan hyökkäysalueen oikeasta kulmasta, jossa kädet valmiina palloa odotti Perttu Tapani Blomgren (toinen nimi keksitty).
7833	Tällä kertaa siis kotijoukkueelle.
7834	Tällä kertaa tapahtuma-alue on Wintterin rakentamisen takia tiiviimpi.
7835	Tällä matkalla täytyy huomioida mahdollisten siltojen korkeudet, jotta lumi, tai pahimmillaan jopa itse auto, ei osu yllä menevään siltaan.
7836	Tällä olisi suotuisia kaupunkirakennevaikutuksia, sanoo Mervi Uusitalo-Heikkinen sanoo.
7837	Tällä ominaisuudella on erityisen paljon käyttöä esimerkiksi kokouksissa.
7838	Tällä on haluttu varmistaa, että tuet ovat kaikkien ulottuvilla.
7839	Tällä on yllättävä vaikutus Suomeen.
7840	Tällä päätöksellä Suomi liittyi monien niiden muiden länsimaiden joukkoon, jotka ovat joko lähettäneet sotavarusteita tai lahjoittaneet rahaa Ukrainan tueksi.
7841	Tällä parannettaisiin samalla merkittävästi potilasturvallisuutta.
7842	Tällä summalla hän olisi maailman rikkain ihminen.
7843	Tällä summalla tuemme siis vuosittain pääosin ylimpään tulodesiiliin kuuluvia varakkaiden yhtiöiden suuromistajia.
7844	Tällä tavalla kukistettiin muun muassa paljon hämminkiä aiheuttanut FluBot-haittaohjelmakampanja.
7845	Tällä tavoin saataisiin ruokaa noin miljardille ihmiselle.
7846	Tällä viikolla kannattaa seurata ainakin näitä asioita.
7847	Tällä viikolla paljastuneet valtavat reiät Nord Stream -kaasuputkissa tuhosivat lopullisesti toiveet Venäjän kaasuasiakkaaksi palaamisesta.
7848	Tallbergin mukaan palo on syttynyt rakennuksen ulkopuolelta.
7849	Tällekin pylväsprojektille tulee kustannuksia lähemmäs viisinumeroista lukua.
7850	Tallilla kuitenkin alkaa tapahtua.
7851	Tallinkin MyStarin oli tarkoitus aloittaa liikennöinti Helsinki-Tallinna-reitillä torstaina 1.12.2022.
7852	Tallinna Viimsi SPA on erinomainen valinta viettää rentouttava perheloma tai romanttinen viikonloppu.
7853	Tallipäällikkö Christian Horner toppuuttelee silti ajatusta, että talli voittaisi kaikki jäljellä olevat kilpailut.
7854	Tällöin kävelijöiden asema pysyy nykyisellään, mutta esimerkiksi pyöräilijöiden ja sähköpotkulautailijoiden asema vahvistuisi.
7855	Tällöin R. Kellyn väitettiin pitäneen kuutta naista Chicagossa ja Atlantassa sijaitsevissa kodeissaan.
7856	Talon akustiset ominaisuudet paljastuvat todenteolla vasta sitten, kun koulutyö alkaa keskiviikkona.
7857	Talon ensimmäisessä näyttelyssä päästään näkemään viiden nimekkään taiteilijan teoksia.
7858	Talon koko irtaimiston ovat hankkineet Eila ja Aarno Ojala.
7859	Talon seinistä ei ole suojaksi, kun tuntematon uhkaaja tulittaa toiselta puolen rakennusta.
7860	Talo on täynnä vaatteita lattiasta kattoon.
7861	Talot pitää lämmittää ja sähköä pitää tulla, Tarhio sanoo.
7862	Talouden rakennemuutos vaikeuttaa siis myös VPK-toimintaa.
7863	Talouden vakautta uhkaavat energiakriisi, Ukrainan sota ja koronakriisin jälkimainingit.
7864	Talousarvio meni läpi vain muutaman puheenvuoron jälkeen.
7865	Talousasioista tulee helpommin ymmärrettäviä hyvien tietolähteiden avulla.
7866	Talous on väline, ei päämäärä.
7867	Taloyhtiöiden energiakustannukset ovat kohonneet viime vuodesta rajusti, mutta nousua on muissakin menoerissä, kertoo Kiinteistöliiton vuosittainen Indeksitalo-selvitys.
7868	Tältä seudulta mukana olivat niin Kairankiertäjät Paimiosta, Sauvon Hakkiset kuin Piikkiön Tammipartiokin.
7869	Talvella huolehditaan pattereilla, ettei makuuhuoneen lämpö laske alle 12–13 asteen eikä eteinen alle 5 asteen.
7870	Talven tähän asti pahimmasta lumimyrskystä huolimatta laivan juhlatila täyttyi kutsuvieraista ja tunnelma oli lämmin ulkona ulvovasta tuulesta huolimatta.
7871	Talviaika on ylipäätään suhteellisen rauhallinen löytöeläinten suhteen.
7872	Talvipyöräily on taitolaji, jonka monet pyöräilyä kesäisin harrastavat jättävät suosiolla väliin.
7873	Talvisin lyödään lukkoon myös seuraavan suven kiertueaikataulu.
7874	Talvisodan ajan ja vähän enemmänkin Hartemaa asui Kiskossa.
7875	Talvisodan ensimmäisinä päivinä Neuvostoliiton vangiksi jäi noin 2 500 ihmistä Suojärvellä, Petsamossa ja Suomussalmella.
7876	Talvisota oli jo täydessä vauhdissa.
7877	Tämä Afrikan nouseva itsetunto on mielestäni keskeinen.
7878	Tämä aiheutti virhetilanteen OP:n verkkosivujen kirjautumissivuilla, minkä vuoksi OP siirsi palvelun huoltotilaan.
7879	Tämä avaa väylän myös seksuaaliseen hyväksikäyttöön, jossa aikuisten miesten on helpompi saada seksikontakteja alaikäisiin poikiin."
7880	Tämä ei kuitenkaan ole merkittävästi vaikuttanut asuntokauppaan tai lainan ottoon.
7881	Tämä ei kuitenkaan pidä paikkansa.
7882	Tämä ei ole ensimmäinen kerta, kun hallitukselle käy näin.
7883	Tämä ei ole kestävä peruste hankaloittaa ihmisten junamatkustamista.
7884	Tämä ei todellakaan ole lehden tilaama mainosteksti.
7885	Tämä ei yllätä Tuukkaa.
7886	Tämä hanke floppasi pahasti, lopulta mukaan ei lähtenyt yhtään varteenotettavaa puoluetta.
7887	Tämähän on valtavan hienoa.
7888	Tämä heijastelee sitä, että sota vaikuttaa enemmän Euroopan kuin Yhdysvaltojen talouteen.
7889	Tämä jako heijastaa meneillään olevaa muutosta astronautin työssä, kun lentämisestä avaruuteen on tulossa edullisempaa ja kätevämpää.
7890	Tämä johtaa jatkuvaan kiireeseen, pitkiin ulkoiluihin kylmässä ja jopa sateessa.
7891	Tämä johtuu ainakin osittain parisuhdeväkivallan dynamiikasta: harvassa parisuhteessa on kyse vain väkivallasta, vaan hyvät ja pahat vaiheet sekä teot vaihtelevat.
7892	Tämä kääntyi valitettavasti meitä kaikkia vastaan, Forsén sanoi Talouselämälle.
7893	Tämäkin takia tarvitaan Haaviston mukaan toimintakykyinen hallitus.
7894	Tämä kulkee Venäjän joukkojen mukana ja on raportoinut muun muassa Mariupolista.
7895	Tämä lisäisi pyörällä liikkumista kotoa asemalle sekä kohdeasemalta työn ja palvelujen pariin.
7896	Tämän asian avaamiseksi Paimionjoki-yhdistys ry järjestää 15.3. klo 18-20 infotilaisuuden, jossa asiantuntijana toimii agrologi ja viljelijä Olli-Pekka Ruponen.
7897	Tämän elintärkeän mehiläisten pölytyspalvelun arvoksi on yksi Suomessa laskettu noin 60 miljoonaa euroa.
7898	Tämänhetkisen tiedon valossa Aalto arvelee, että putki saataisiin korjattua ja alueen vedenjakelua palautettua mahdollisesti illansuussa kello seitsemän-kahdeksan aikaan.
7899	Tämän jälkeen hän johtaa siirtymäkauden hallitusta.
7900	Tämän jälkeen Serbia pääsi useamman kerran ajamaan vapaasti korille ja juoksemaan nopeita.
7901	Tämän jälkeen talouskuvan heikkouden odotetaan estävän EKP:n lisätoimet.
7902	Tämän lahjan kanssa ja lahjassa eläen elämän korkein tarkoitus toteutuu.
7903	Tämän lisäksi hän syyttää heitä väärän tiedon levittämisestä.
7904	Tämän lisäksi luvassa olisi aluevaltuuston varapuheenjohtajuus.
7905	Tämän päivän vaelluksesta ei ole paljoa kerrottavaa, vaikka matkaa tulikin 18 km.
7906	Tämän seurauksena taululla oli 0–4 lukemat reilun 21 peliminuutin jälkeen.
7907	Tämän syksyn aikana remontti on edennyt myös talon sisäpuolelle.
7908	Tämän takia ihminen nähdään kristinuskossa poikkeavana tai erityisenä olentona muihin luotuihin nähden.
7909	Tämän varmistamisesta lämmin kiitos ministeri Sarkkiselle.
7910	Tämän vierailu Ukrainaan on ensimmäinen sodan alkamisen jälkeen.
7911	Tämän viimeisimmän koronakurimuksen aikana meiltä paras peli, mutta ei se paljoa lämmitä.
7912	Tämän vuoden isoimmat uudistukset kisaamisen ulkopuolella ovat F1 Life ja superautot.
7913	Tämän vuoden lopulla valmistuvasta vesijohtourakasta ei pitäisi olla merkittävää haittaa yksityisteiden liikenteelle.
7914	Tämän vuoden nopeasti huonontunut tilanne aiheuttaa tutkijoissa huolta, sillä se voi tarkoittaa, että Alppien lumipeite voi kadota paljon ennakoitua aiemmin.
7915	Tämän vuoden pyöräilyviikon teemana on Jokaisella on oikeus turvalliseen pyöräilyyn.
7916	Tämän vuoden yhdeksi yllätyshitiksi on pelirintamalla noussut Stray.
7917	Tämän vuoksi hallinnolliset rakenteet vaatisivat aloitteen mukaan toimenpiteitä, ja kaupunki tarvitsisi ulkoisen avun tehostamaan hallintojen henkilöstörakenteita.
7918	Tämänvuotisen kyselyn pääaiheina olivat lasten ja nuorten kokemukset perheensä taloustilanteesta, hyvinvoinnista, mielenterveydestä ja sosiaaliturvan sekä palveluiden tuntemuksesta ja käyttökokemuksista.
7919	Tämän yhtälön varassa lepää paljon.
7920	Tämä oli epäilemättä musiikkia järjestävän tahon eli Salon Palloilijoiden korville.
7921	Tämä oli päivittyvät uutinen.
7922	Tämä on ajatus, joka on ollut esillä lähinnä sosiaalidemokraattien keskusteluissa ruotsalaisten ja suomalaisten kanssa, Tuomioja sanoo.
7923	Tämä on asukkaista sallittua, eikä tunnu häiritsevän ketään.
7924	Tämä on eronnut paljon esimerkiksi Itä-Euroopan maiden näkemyksestä.
7925	"Tämä on intohimoa ja on ollut sitä jo pitkään"
7926	Tämä on jatkoa vanhalle totutulle mallille, Akaan kaupungin joukkoliikennesuunnittelija Sakari Kestinen kertoo.
7927	Tämä on käskyistä suurin ja tärkein.
7928	Tämä on kokoaan isompi muutos, sillä säädin on ollut OmaPlussan oma juttu.
7929	Tämä on molemminpuolinen ongelma.
7930	Tämä on monen valokuvauksesta innostuneen ajatus, kun aurinko porottaa kirkkaalta taivaalta.
7931	Tämä on myös ollut vaalikampanjan aikana yksi keskeinen jännite ehdokkaiden välillä.
7932	Tämä onnistuu helposti kuulokesovelluksen kanssa.
7933	Tämä on nostanut Saksan inflaatioprosentin kymmeneen, mikä on korkein lukema sitten 1950-luvun.
7934	”Tämä on ollut aivan uskomaton vuosi, jonka aikana olen päässyt kokemaan ainutlaatuisia asioita.
7935	Tämä on osa hallituksen pohdintaa, jota käymme, mitkä olisivat ne tehokkaimmat täsmätoimet, mihin kannattaisi ryhtyä, Saarikko sanoi.
7936	Tämä on pidentänyt myös sydänleikkausjonoja.
7937	Tämä on saanut Suomen jättämään jäsenhakemuksen NATOon.
7938	Tämä on sormukseni, ajattelin ja pyyhin silmiäni, kun ripsiväriä valui kaikkialle itkun vuoksi, Shaina Day kertoo.
7939	Tämä on tarkoitushakuista harhaanjohtamista.
7940	Tämä on todella iso haaste meille.
7941	Tämä paikka on taatusti vierailun arvoinen, jos keskiaikainen elämänmeno ja ruoka kiinnostaa.
7942	Tämä runsaan kuukauden johtanut kierre on johtanut siihen, että Kouvot tulee kolmen ottelun voittoputkessa tiistaina Salohalliin.
7943	Tämä saattaa olla tärkein viikon aikana oppimamme asia.
7944	Tämä selvisi, kun katsoin Yle TV1:n ohjelmasarjan.
7945	Tämä sopimus on vain meidän edustajien allekirjoittama vahvistus sille, mitä Fjäder on julkisesti isolle joukolle ihmisiä sanonut.
7946	Tämä tarkoittaa muun muassa järjestelmään kirjattujen asiakkaiden palautteiden, muistutusten ja kanteluiden käsittelyä.
7947	Tämä tarkoittaa muun muassa sitä, että Vermon raviradan maa-alueen vuokrasopimusta ei tulla jatkamaan, Vartiainen sanoi tiedotustilaisuudessa.
7948	Tämä tarkoittaa sadoille jääkiekon harrastajille kiekkokauden aloituksen siirtymistä.
7949	Tämä tarkoittaa sitä, että Popeda lopettaa taipaleensa ensi vuonna.
7950	Tämä tarkoittaa vuorokauden aikana noin 1,5–2 senttimetrin muutosta ihmisen pituudessa.
7951	Tämä tarkoitti, ettei hän hakenut nimikirjoituksia esikuviltaan.
7952	Tämä testi erottaa jyvät akanoista – kuinka hyvin tunnistat Suomen EM-yleisurheilijoita?
7953	Tämä tietysti vaatii sen, että koivikot säilyvät mittariesiintymien jälkeen.
7954	Tämä toteutettiin yhteistyössä Live Nationin kanssa.
7955	"Tämä tuo reppuun paljon"
7956	Tämä uutinen sai opiskelijat itkemään ja hyppimään riemusta.
7957	Tämä varmistaa osaltaan Suomen lainsäädännön yhteensopivuuden Naton velvoitteiden kanssa, joskin lainsäädäntöä olisi tarvittaessa mahdollista tarkistaa myös itse liittymisen voimaantulon jälkeen.
7958	Tämä vetoaa moniin afrikkalaisiin nyt, kun monissa maissa vaaditaan siirtomaavallan jäänteiden lopullista purkamista.
7959	Tamma on muutenkin kestävä kilpailija, jolla ei ole ollut terveyshuolia urallaan.
7960	Tammikuun alusta elokuun loppuun asti on Liperissä ja Rääkkylässä joutunut myrskyjen kouriin yhteensä ainakin 46 hehtaaria metsää.
7961	Tammikuussa 2022 tapahtui se mikä oli joka tapauksessa edessä pian.
7962	Tammikuussa hän jakoi niin ikään kymmenennen sijan kauden avauskilpailussa Floridassa.
7963	Tammikuussa kirkkoneuvoston jäsenet äänestivät messun puolesta äänin 8-5.
7964	Tammikuussa mansikka voi tulevaisuudessa olla suomalaisillekin luksustuote.
7965	Tampereella Naistenlahden voimalaitostontilla on rakennettu lähes kaksi vuotta uutta voimalaitosta.
7966	Tampereen areenalla riitti perjantai-iltana säpinää, kun yli 11 000 kiekkofania saapui seuraamaan kuumaa paikalliskamppailua Ilves–Tappara.
7967	Tampereen Finlaysonilla oli tiistaina tarjolla tuhansia työpaikkoja.
7968	Tampereen Hämeenkadulla yritystoimintaansa pitävät Matti Repo sekä Katriina Pellas kertovat, kuinka pääkadun liikehdintä on vaikuttanut heidän liiketoimintaansa.
7969	Tampereen Ilveksen kapteeni ei ole aktiivinen pilkkimies, mutta keksi mukavaa ja arjesta poikkeavaa puuhaa välipäiväksi.
7970	Tampereen kaupunginvaltuusto hyväksyi maanantaina ensi vuoden talousarvion.
7971	Tampereen keskustassa iltapäivän ja alkuillan kerrotaan olleen jopa normaalia perjantaita rauhallisempia.
7972	Tampereen kouluissa tämänkaltaista vastustusta ei opetusjohtaja Ulla-Maija Ojalammin mukaan ole hänen tietoonsa tullut kovinkaan usein.
7973	Tampereen Navigaatioseuran junnuleiri oli heinäkuun viimeisenä viikonloppuna Antaverkan leirikeskuksessa opettelemassa turvallisia veneilytaitoja.
7974	Tampereen Nokia Arenalla.
7975	Tampereen poliisi on kirjannut rikosilmoituksen hiphop-festivaalien tapahtuma-alueella mahdollisesti tapahtuneesta piikityksestä.
7976	Tampereen Pyrintöä edustava ylöjärveläinen Iida Kujanpää säilytti 13. sijansa alle 18-vuotiaiden EM-seitsenottelussa Jerusalemissa toisenkin päivän jälkeen.
7977	Tampereen terveysaseman automaatti kertoo puhelun lopuksi: "Jos et tee valintaa, soittosi ohjautuu automaattisesti takaisinsoittopalveluun.
7978	Tampereen toinen walk in -terapia aukesi helmikuun alussa Hervantaan.
7979	Tampereen työväen teatterin johtaja vastaa puhelimeen ihmeen tyynenä.
7980	Tampereen Vesi huolehtii liki 250 000 ihmisen vesi- ja jätevesihuollosta.
7981	Tampereen yliopisto on vuokrannut tilan seuraavaksi viideksi vuodeksi.
7982	Tampere järjestää ensi vuoden MM-kisat yhdessä Latvian pääkaupunki Riian kanssa.
7983	Tänään evakuointikäytävien on suunniteltu aukeavan aamukymmeneltä.
7984	Tänään miesten Korisliigassa pelataan kaksi ylemmän jatkosarjan ottelua: Kouvot–Helsinki Seagulls ja KTP-Basket–Salon Vilpas.
7985	Tänään television kolmelta ensimmäiseltä valtakunnallisesta vapaalta kanavalta tuli yhtä aikaa Wimbledonin tennistä, Englannin ja Intian krikettimatsi sekä laukkakilpailut.
7986	Tänään torstaina julkaistiin kunniamerkkien saajien nimet.
7987	Tänään tuotamme vehnää maapallolla keskimäärin vajaat 100 kiloa henkeä kohti vuodessa.
7988	Tänä kesänä urkujen rakentamisessa on ollut vuorossa äänitysvaihe, jossa urkujen sointi muovataan Musiikkitalon konserttisaliin istuvaksi.
7989	”Tänä keväänä venesataman paikkojen hintoja on yhdenmukaistettu siten, että samankokoiset venepaikat maksavat saman verran eri puolilla kaupunkia.”
7990	Tänäkin kesänä niitä on ollut parhaimmillaan kolme yhdessä paikassa.
7991	Tänä lauantaina järjestetään vuoden 2022 Euroviisujen finaali.
7992	Tänä päivänä autotallinovi saa osumaa lämäreistä, matseja katsotaan telkkarista ja YouTubesta ahkerasti, ja jääkiekko on läsnä kaikessa.
7993	”Tänä päivänä enimmäkseen tuntuu siltä, että on helpompi olla ihan tavallinen kirkossa käyvä luterilainen.
7994	Tänä suvena moisesta ei ole tarvinnut kantaa huolta Salossa tai muuallakaan Suomessa.
7995	Tänä vuonna alkaa vielä esimerkiksi Mannakorventien jatkeen.
7996	Tänä vuonna EHT-kiertue ei hyökkäyssotaa Ukrainassa käyvälle Venäjälle levittäydy.
7997	Tänä vuonna esitellään kodikkaita sisustuksia, joissa ei säästellä värejä.
7998	Tänä vuonna Itävallassa on tapaus, jossa venäläiset suurliikemiehet saivat EU-passit sen jälkeen, kun he olivat lahjoittaneet useita satoja tuhansia euroja Itävallan äärioikeiston johtohahmolle.
7999	Tänä vuonna on juhlittu diakonian viran 150-vuotisjuhlaa.
8000	Tänä vuonna pihojen talvilintuja tarkkaillaan jo 17. kerran.
8001	Tänä vuonna seuraavaksi suosituimmat vihkikirkot näyttävät olevan Halikon, Teijon ja Perttelin kirkot.
8002	Tänä vuonna Suomessa on ostettu noin 100 000 autoa, joista täyssähköautoja on ollut noin 14 prosenttia ja ladattavia hybridejä noin 20 prosenttia.
8003	Tänä vuonna Suomessa, Ruotsissa ja Norjassa laskettiin yhteensä 162 varmistettua pentuetta.
8004	Tänä vuonna suurin suomalainen urheilutapahtuma ja maailman suurin suunnistusviesti juostaan Mynämäellä.
8005	Tänä vuonna syksy tulee olemaan aiempia vuosia pimeämpi ja kylmempi.
8006	Tänä vuonna tammi–syyskuun aikana maksuhäiriömerkintöjä on tallennettu 4  000 henkilölle siitä syystä, että joku sähkölasku on jäänyt maksamatta, kertoo viestintäpäällikkö Ville Kauppi Asiakastiedosta.
8007	Tänä vuonna tapahtumia on lähes 40, joista suurin on Helsinki Pride.
8008	Tänä vuonna testatuista kymmenestä sähkötyökalusta yhdessä todettiin turvallisuuspuutteita.
8009	Tänä vuonna testit kuitenkin ajetaan edellisvuosista poiketen yleisöltä piilossa.
8010	Tänä vuonna voittajaksi äänestettiin artisti Benjamin Peltonen tanssiparinsa Saana Akiolan kanssa.
8011	Tänne vastaanottokeskukseen taas tarvitaan apua esimerkiksi asuntojen kalustamiseen, ihmisiä saattamaan tulijoita uusiin asuntoihinsa, myös lasten leikittäjiä tarvitaan, Turunen kertoo.
8012	Tanskalaisen tytäryhtiön Topdanmarkin vastaava tulos ennen veroja laski 32 miljoonaan euroon, kun se vuotta aiemmin oli 48 miljoonaa euroa.
8013	Tanskan MM-kisojen ylivoimainen ennakkosuosikki on Ruotsin joka voitti vuoden 2021 MM-kisoissa kirjaimellisesti kaiken.
8014	Tanska on osallistunut useisiin Nato-operaatioihin, esimerkiksi Bosniassa, Kosovossa, Irakissa ja Afganistanissa.
8015	Tanska on virallisesti ensimmäinen maa, joka keskeyttää koronavirusrokotukset.
8016	Tanskassa yli 15-vuotiaiden täytyy esittää koronapassi monissa eri tilanteissa kuten esimerkiksi ravintoloissa ja baareissa, pitkän matkan junissa ja busseissa, kampaajalla, korkeakouluopetuksessa, museoissa, kuntosaleilla ja joillakin työpaikoilla.
8017	Tapaamisessa Loiri oli puhunut myös elämän taakoista.
8018	Tapahtukoon minulle niin kuin sanoit.”
8019	Tapahtumaan on vapaa pääsy, ja järjestäjinä toimivat tuttuun tapaan Ylöjärven seurakunta, Ylöjärven kaupungin kulttuuripalvelut ja Ylöjärvi-Seura.
8020	Tapahtumahetkellä mies oli Ahtikiven mukaan päihtynyt.
8021	Tapahtuman kesto määrittyy lopullisen esiintyjämäärän mukaan.
8022	Tapahtuma on suunnattu 12-17 vuotiaille nuorille, mutta tietenkin kaikenikäiset ovat tervetulleita.
8023	Tapahtumassa oli tarkoitus esiintyä kovat ulkomaset nimet Accept, Uriah Heep ja Deep Purple.
8024	Tapahtumassa on myös buffetti ja lapsille oheistoimintaa.
8025	Tapahtumassa on sekä kilpasarjat että ForFun-sarja, jossa voi suunnistaa tukihenkilön kanssa tai vaikkapa parina ja myös ilman ajanottoa.
8026	Tapahtumasta tehdään samalla Vesavaaran toimittama herätysohjelma TV 7:lle.
8027	Tapahtumista tiedotetaan lisää aikaisintaan keskiviikkona iltapäivällä, poliisi kertoo.
8028	Tapahtuneesta uutisoivat muun muassa (siirryt toiseen palveluun) (siirryt toiseen palveluun).
8029	Tapahtuuko Kyrönlahdessa tällä hetkellä jotakin, mihin pitäisi tutustua paremmin?
8030	Tapasin livenä vain kerran ohimennen mutta jokaisen hänen bloginsa kyllä luin.
8031	Tapaturma-asemalla oli lumimyräkän aikaan runsaasti potilaita, mutta määrä vastasi tavallista talviviikonloppua.
8032	Tapaturma-asiain korvauslautakunta on käsitellyt pandemian alusta syyskuun 2022 loppuun mennessä 62:n eri henkilön tällaista tapausta.
8033	Tapauksessa ei tässä vaiheessa epäillä rikosta.
8034	Tapauksesta on tehty rikosilmoitus ja Tamminen on luottavainen syyllisen löytämiseen.
8035	Tapauksia pyritään myös sovittelemaan.
8036	Tapaus ei ole ainutkertainen.
8037	Tapaus nousi uudestaan esiin MOT:n selvityksen myötä.
8038	Tapaus sattui Suomussalmella elokuussa 2020.
8039	Tapausta tutkitaan törkeänä rattijuopumuksena, liikenneturvallisuuden vaarantamisena, kulkuneuvon kuljettamisena oikeudetta ja haitantekona virkamiehelle.
8040	Tapio Lehtisen veneen uppoamispaikan sijainti on kaakkoon Etelä-Afrikan rannikolta.
8041	Tappajan näköinen mies tänään perjantaina MTV3:n ohjelmistossa klo 22.35 alkaen.
8042	Tapparan Geoff Platt kaatuu HIFK:n Kristian Vesalan syliin vierellään HIFK:n maalivahti Roope Taponen Helsingissä pelatussa ottelussa.
8043	Tapparan neljännen peräkkäisen voiton kivijalan rakensi jääkiekkoliigan maalipörssin toiseksi noussut Veli-Matti Savinainen, joka iski isäntien toisen ja kolmannen osuman.
8044	Tappara sai kotiedusta palkintona nolla kotipeliä viikonlopuille, kun taas TPS sai kaksi kotipeliä lauantaille, mikäli sarja venyy kuudenteen otteluun.
8045	Tarasenkon tilille napsahti yksi maali ja kaksi syöttöpistettä, kun taas Rosen teki kaksi maalia ja yhden maaliin johtaneen syötön.
8046	Tarja Reponen osallistui katiska-arvontaan Luhangan kesänavauksessa.
8047	Tarjolla kahvilassa on Tipula-leivos ja keittolounas sekä elävää musiikkia tasatunnein.
8048	Tarjolla oli hodareita, kahvia, pullaa ja limonadia.
8049	Tarjolla on kahdeksan jatkopaikkaa.
8050	Tarjolle on tullut niin opastettuja kierroksia kuin myös vaihtuvia näyttelyjä.
8051	Tarjoukset saatuaan hallitus päättää urakoitsijan valinnasta ja hankkeen toteutumisesta.
8052	Tarjouksia ulkomailta on tullut aina näihin päiviin asti, mutta aina Autio on päättänyt jäädä.
8053	Tarjous on osa yhtiöiden allekirjoittamaa yhdistymissopimusta, joka veisi Caverionin pois pörssistä.
8054	Tarkastettuja lapsiryhmiä oli 517. Henkilöstömitoituksessa päiväkotitasolla ilmeni ongelmia vain hyvin harvoin.
8055	Tarkat tuntomerkit varastetusta omaisuudesta sekä omat yhteystiedot pyydetään lähettämään osoitteeseen vihjeet.
8056	Tarkat vaatimukset siitä, mitä Turkki Suomelta ja Ruotsilta haluaa, ovat vaihdelleet niin maan johdossa kuin Turkin hallintoa lähellä olevassa mediassa.
8057	Tärkeänä syynä uhanalaisen saimaannorpan kannan vahvistumiselle on, että kalastus on nykyisin aiempaa norppaystävällisempää.
8058	Tärkeät viestit saa tilapäisesti piiloon, kunnes ne pitää oikeasti kohdata.
8059	”Tärkeimmät vientituotteet Suomeen olivat metallirakenteet ja terästuotteet sekä sähkölaitteet.
8060	Tärkeimmissä kohdissa Venäjän kanssa ei ole saavutettu yhteisymmärrystä, hän sanoi.
8061	Tärkeimpänä kuitenkin pitkät iltakävelyt pitkin tienlaitaa ja metsäpolkuja yöhön himmenevän kesätaivaan alla.
8062	Tärkein syy talviuinnin harrastamiselle oli sen positiivinen vaikutus mielialaan.
8063	Tärkeintä on olla luotettava ja ajatella asiakkaan ajoturvallisuutta ja hänelle oikeaa ratkaisua.
8064	Tarkempi tapahtumapaikka on Unajan risteyksestä kaksi kilometriä Turkuun päin.
8065	Tarkennettu kello 19.05: Jutun kahdeksannen kappaleen kärkilauseeseen lisätty sana maarintama, jotta on selvää, että kohdassa kirjoitetaan maarintaman linnoituksesta, ei Suomenlinnasta (Viapori).
8066	Tarkkaamattomuutta aiheuttaa yleensä kuljettajan matkapuhelimen käyttö ajon aikana.
8067	Tarkkaa työnsisältöä ja suunnitelmaa ei voida näistä syistä toimittaa urakkalaskettaviksi, ja vaarana olisi ollut lisätöiden ennakoitua suurempi osuus.
8068	Tarkkailuun asettamisen syynä on Uniperin riippuvuus ulkoisista tekijöistä, joihin kuuluu myös Saksan valtion tuki.
8069	Tarkka onnettomuuspaikka sijaitsee valtatie 8:lla Etukämpäntien ja Lauhtuntien välisellä valtatieosuudella.
8070	Tarkoittiko ne lehdessä, ihmisiä jonossa?
8071	Tarkoituksena oli äänestää suosikkikohdettaan Euroopassa.
8072	Tarkoituksena oli arvioida, ovatko Suomen päästövähennystavoitteet saavutettavissa Keskipitkän aikavälin ilmastopolitiikan suunnitelmaluonnoksessa (Kaisu) esitetyin toimin.
8073	Tarkoituksena on kiinnittää huomio kasvaviin lukuihin ja lisätä ongelman näkyvyyttä.
8074	Tarkoituksena on tukea paikallista puutarhaharrastusta, mutta myös tutustuttaa seudun ihmisiä toisiinsa ja saada yhä uudet ihmiset innostumaan pihailun ja puutarhailun iloista.
8075	Tarkoitus oli kehittää väestönsuojalle hyödyllistä käyttöä normaalioloissa.
8076	Tarkoitus on luoda työkalu rahoittajille, jotka haluavat sijoittaa rahansa kestävästi.
8077	Tarot-korteista ja kirkon kannasta niihin.
8078	Tartunnan saanut on matkustanut Euroopassa.
8079	Tartuntatautilain pykälän 58 b perusteella rajoituksia rikkova ravintola voidaan sulkea kokonaan enintään kuukaudeksi.
8080	Tartuntatautilakiin säädetyn, väliaikaisesti voimassa olevan pykälän mukaan työnantaja voi ”vain erityisestä syystä” käyttää asiakkaiden ja potilaiden kanssa työskentelyyn henkilöä, jolla ei ole riittävää suojaa koronaviruksen aiheuttamaa tautia vastaan.
8081	Tarvetta toiselle apteekille oli, sillä kauppala kasvoi – ihmisiä ja liikennettä riitti.
8082	Tarvitaan iskunkestävyyden (resilienssi), kanssaihmisyyden ja toivon spiritualiteettia.
8083	Tarvitaan myös konkreettinen suunnitelma, jossa listataan uusia toimia huumeiden käytön ja haittojen ehkäisemiseksi ja määritellään, kuka tai mikä taho niistä vastaa.
8084	Tarvitaan uusi työkalu, josta kuulemme varmaan enemmän heinäkuun kokouksessa, hän sanoi STT:lle.
8085	Tarvitsemme tehokkaita ulkopuolisia, paikalliset eivät riitä.
8086	Tasaisessa pelissä ero ei kasvanut missään vaiheessa seitsemää pistettä isommaksi.
8087	Tasaisuus uupui ja syöttökeskiarvo (3,5) oli ykköspointille liian pieni.
8088	Tasavallan presidentin kanslian mukaan kyseessä oli sääsuoja, joka asetetaan parvekkeelle joka vuosi itsenäisyyspäivän vastaanottoa varten.
8089	Taskilan jätevedenpuhdistamolla vesi virtaa vuorokauden ympäri.
8090	Taskisen mukana olevat kolme kesykyyhkyä ovat kaikki tämän kesän poikasia.
8091	Täsmennetty myös Marko Leposen titteliä esitutkinnan johtajana.
8092	Tasoerot semifinaalivaiheessa ovat niin valtavia, että kärkimaiden osalta kilpaillaan siitä, kuka selviytyy tästä ensimmäisestä koitoksesta mahdollisimman pienellä vaivalla.
8093	Tässä hyödynnetään paitsi omalla ruudulla näkyvää informaatiota myös joukkueen jäsenten reaaliaikaista suullista palautetta.
8094	Tässä jutussa avaamme, mistä tapauksessa on kyse.
8095	Tässä jutussa kaksi nollatuntisopimuksella työskentelevää arvioi, miten ansioetuuden muutos näkyy omassa toimeentulossa.
8096	Tässäkin lehdessä monessa jutussa tulee tavalla tai toisella vastaan meidän kaikkien arkiseen elämään heijastuva epävarmuus.
8097	Tässä oli Kutšman avustajalla Viktor Medvedtšukilla oma roolinsa.
8098	Tässä on kaikki mitä tarvitsee tietää tämän vuoden talviolympialaisista.
8099	Tässä on yksi johtava ajaus mukana.
8100	Tässä ovat Putouksen uudet sketsihahmot – kuka on hittihahmo?
8101	Tässä päästään pehmentämään työpaikkailmoitusta ja sanoittamaan tarvetta sekä kertomaan millainen työnantaja on, kertoo TE-liven juontaja ja tuottaja.
8102	Tässä Suomen Yrittäjien pääekonomisti ja Elinkeinoelämän tutkimuslaitoksen tutkija Birgitta Berg-Anderssonin arviot Venäjän talousaseista ja kyvystä käyttää niitä.
8103	Tässä tapauksessa pysähdyksen kestoksi arvioitiin 2,2–2,5 sekuntia.
8104	Tässä tapauksessa vielä suurempi markkinointialusta voisi olla Järvi-Suomi ja Saimaa, joilla on jo omaa brändiarvoa.
8105	Tässä vaiheessa on hyvä muistuttaa venäjäfaneja myös siitä, että Venäjän valehtelun kulttuuri oli vähällä tuhota ison osan itäistä Eurooppaa elinkelvottomaksi.
8106	Tässä väkilukuun pohjautuvassa vertailussa tulevat seuraavina Norja, Islanti, Ruotsi, Viro ja Tanska.
8107	Tässä välissä Järvi-Hämeen Osuuspankki ehti laudoittaa Hartolan palvelupisteensä ovet ja ikkunat 31.10.
8108	Tass- ja Ria Novosti -uutistoimistojen jakamassa Venäjän puolustusministeriön videossa näkyy päällystetyllä tiellä liikkuva sotilaskolonna.
8109	Tästä huolimatta 147 republikaania oli valmis seisomaan valheen takana kongressin äänestyksissä, joissa vaadittiin joko vaalituloksen mitätöimistä tai uutta ääntenlaskua.
8110	Tästä huolimatta Immortalin julkaisujakso on ollut sarjan menestynein.
8111	Tästä huolimatta neljä kansanedustajaa suostui kertomaan ajatuksistaan häirinnästä spontaaneissa haastatteluissa eduskuntatalossa.
8112	Tästä käännöksestä myös tuleva kieli maallisessa käytössä sai esimerkkiä.
8113	Tästä kiitos kuuluu koulun keittiölle.
8114	Tästäkin huolimatta värikäs ohjelma herätti myös varttuneempien huomion, ja se päätyi erikoistenkin kohujen aiheeksi.
8115	Tästä monella on varmasti kokemusta kotona niin lasten kuin puolisoiden kanssa.
8116	Tästä se alkaa.
8117	Tästä seuraava vaihe on Naton jäsenmaiden parlamenttien ratifiointi, jota pohjustamme diplomaattisella ja poliittisella tasolla, Orpo sanoo tiedotteessa.
8118	Tästä seurasi ottelun jälkeen suora punainen kortti ja sitä kautta kahden ottelun pelikielto.
8119	Tästä syystä en siis puhuisi selkärangattomuudesta, jos joku ei pysty lopettamaan tai retkahtaa.
8120	Tästä tulee yhteensä 263 ääntä.
8121	Tästä voi Hyrkön mukaan päätellä, että äänestäjät eivät ole pitäneet useaa roolia ongelmana.
8122	Tätä kevättä ovat värittäneet lukuisat Ukrainan tilanteen vuoksi pidetyt tukikonsertit ja muut tapahtumat.
8123	Tätä kirjoitusta lukiessa ei tarvitse olla kulutustietoinen ja ylen ostokykyinen.
8124	Tätä koodia on nyt käytetty hakkerointiin.
8125	Tätä kyseli muun muassa Uudenkaupungin seudun ympäristöyhdistys omalla osastollaan.
8126	Tätä lähtökohtaa ei muuta myöskään Kaupan liiton ilmoitus, jonka perusteella järjestö kieltäytyy neuvottelemasta Palvelualojen ammattiliitto PAM:in kanssa ennen kuin teknologiateollisuuden ja kemianteollisuuden ratkaisut on sovittu.
8127	Tätä menoa liina leijuu pian nurmelle pelkästä laitahyökkääjään ja pelinrakentajaan suunnatusta mulkaisusta.
8128	Tätä puolta Ojansivu haluaa enemmän esille, mutta myös Hyvärisen valloittavaa persoonaa.
8129	Tätä suojaa käyttivät myös viereisen lennättimen ja postin henkilökunta.
8130	Täti kasus ylös sillä tavala ette piti kohta alusta saakka auttaat kotona, ko ei muutoin pärjätty.
8131	Taustalla Meri-Halikon yläkoulurakennus, jossa toiminnot jatkuvat toistaiseksi normaalisti.
8132	Taustalla on Suomen kannalta tärkeän ydinvoiman aseman varmistaminen osana EU:n kestävää rahoitusta.
8133	Taustalla vaikuttaa vahvasti Venäjän hyökkäys Ukrainaan.
8134	Tavallisella suojatiellä sen sijaan pyörät väistävät autoja.
8135	Tavallisiksi omakotitaloiksi rekisteröidyille taloille vastaavia tarkastuksia ei tarvitse tehdä, vaikka ne olisivatkin tilapäisessä matkailumajoituskäytössä.
8136	Tavallisimmin yhtiöitä valuu kuitenkin kokonaan ulkomaille.
8137	Tavaraa piti hommata jatkuvasti lisää, kun kymmenkunta miestä ahkeroi.
8138	Tavarat oli jo muuttolaatikoissa.
8139	Tavoite on, että ensi syksystä alkaen ulkomaisia nuoria tulisi kymmenen vuodessa.
8140	Tavoite on kova ja sen saavuttamiseen pitää löytää useita keinoja.
8141	Tavoitetta hoitoonpääsystä alle 18 viikossa ei ole saavutettu sitten vuoden 2016.
8142	Tavoitteena hankkeessa on löytää paikallisesti toimivammat ratkaisut, joille olisi käyttöä vielä kauan hankkeen jälkeenkin.
8143	Tavoitteena on, että muut vangit voisivat suorittaa rangaistuksensa ilman väkivaltaa ja painostusta.
8144	Tavoitteena on, että yhä useampi eläin saisi avun.
8145	Tavoitteena on nopeuttaa liiketoimintojen kasvua sekä tehostaa osaamisen ja kyvykkyyksien hyödyntämistä eri hankkeissa.
8146	Tavoitteena on saada ylläpidettyä historiatietoisuutta Suomen sotavuosista ja kerrottua nuorille esimerkiksi siitä, mitä kaikkea sota-aika tarkoitti Salon alueella.
8147	Tavoitteena on välttyä mainosmyynniltä.
8148	Tavoitteeseen voidaan päästä jo varsin pienien toimien yhdistelmällä.
8149	Täydellä latingilla E-Fox Cruiserin toimintasäde on 50–60 kilometriä.
8150	Täysistunto alkaa kello 14. Keskustelua voi seurata jutun alusta löytyvän videoupotuksen kautta.
8151	Täyskokous tekee päätöksen Saamelaiskäräjien virallisesta kannasta lakiesitykseen.
8152	Täysosumalla voitti 547,35 euroa, viidellä oikein sai 19,33 e.
8153	Täystorjunta jo etukäteen ei olisi Marinin mukaan oikea ratkaisu, koska se ei edistäisi Suomen vaikuttamismahdollisuuksia.
8154	Täytyy antaa 100 prosenttia.
8155	Täytyy itse seurata ja olla aktiivisempi.
8156	Täytyy kuitenkin muistaa, että onnettomuus on usein monen tekijän summa, toteaa erityisasiantuntija Salla Salenius Onnettomuustietoinstituutista.
8157	Täytyy kuitenkin muistaa, että ulkomaisille sijoittajille menee vain mahdollista voittoa.
8158	Täytyy myös korostaa, että voittavaa joukkuekulttuuria ei rakenneta tappioilla.
8159	Teatterien ja konserttisalien ovet ovat myös toiveikkaasti avautuneet.
8160	Teboil Kivihovin kauppias lopettaa, korona ja Teboil-boikotti veivät pohjan liiketoiminnalta – ”Taloudellisesti ei ole mitään mahdollisuutta päästä plussan puolelle”
8161	Teemana Muutos -yhdistys (TeeMu ry) on avannut uuden matalan kynnyksen ohjaus- ja neuvontapisteen TeeMun Neuvon Kangasalle.
8162	Teemme hankintapäätökset vasta kesän lopulla, ja silloin meillä on parempi käsitys markkinatilanteesta.
8163	Teemme kaikkemme, jotta ihmisten luottamus Jokereiden toimintaan saadaan palautettua, Kurri sanoo.
8164	Teemme myös yhteistyötä poliisin ja rajan yhteyshenkilöiden kanssa.
8165	Teen tiivistä yhteistyötä koulukuraattorin, nuorisotoimen ja viikoittain myös koulun ulkopuolisten tahojen kuten perheneuvolan sekä lastensuojelun kanssa.
8166	Tehdään sen eteen töitä.
8167	Tehdaskompleksin alueelle ovat vetäytyneet myös viimeiset Mariupolia puolustavat ukrainalaisjoukot.
8168	Tehokalastuksen seurauksena tosin kalakannat vähenevät, paikoin pahastikin.
8169	Tehokkaamman suodattimen voisi vaihtaa tarvittaessa perussuodattimen tilalle.
8170	Teho-osaston suojelutyökieltoa hän kuitenkin pitää kovana ja radikaalina keinona.
8171	Tehoreservin tarkoitus on turvata sähkön toimitusvarmuutta.
8172	Tehtävämme on kouluttaa ammattilaisia eri työtehtäviin.
8173	Tehtäviin sisältyy myös sellaista, jota ei päästetä julkisuuteen.
8174	Tehyn puheenjohtaja Millariikka Rytkönen on kertonut, että monet hoitajista ovat valmiita ilmoittamaan Valviralle ammattioikeutensa poistamisesta, jos heitä yritetään pakottaa lailla töihin.
8175	Teijon koulun opettajien toimesta tärkeimmäksi teemaksi on muodostunut lapsen luontosuhteen kehittäminen ja ylläpitäminen.
8176	Teijo-Talot on erikoistunut koulu-, päiväkoti- ja hoivatilarakentamiseen.
8177	Teiniraskaudet ovat Kuubassa yleisimpiä maaseutuvaltaisilla ja heikosti kehittyneillä alueilla.
8178	Teinivaimosta varttui kurvikas kaunotar – otti lisää silikonia poveensa?
8179	Teivossa ratkaistiin raviohjastajien SM-titteli – ”Kyllä se jäi vähän jännäksi”
8180	Tekeminen on ollut koko ajan parempaan suuntaan, ja big airissa lähtee sitten, Järvilehto sanoi hyväntuulisesti.
8181	Tekemisen meininki teki piispa Matti Repoon vaikutuksen Kangasalan Tredulla – tammikuussa aloitettu piispantarkastus huipentuu kuluvana viikonloppuna: Tampereen hiippakunnan piispa Matti Repo luonnehtii rooliaan kysymyksien ja pohdintojen herättelijäksi.
8182	Tekijöiden kohteina on ollut niin yritysten tiloja kuin myös yksityisten henkilöiden omaisuutta.
8183	Tekla Kokkonen edusti Suomea vuonna 2019 Nordic Cosplay Championship -kilpailussa.
8184	Tekninen johtaja Marko Mäkinen esitti alun perin rakennusurakan tekijälle 10 miljoonan euron liikavaihtovaatimusta, mutta lautakunta hyväksyi viime viikolla yksimielisesti (vas.) esityksen 15 miljoonan euron liikevaihtovaatimuksesta.
8185	Tekninen lautakunta päätti esittää vuoden 2023 investointilistalle 50.000 euron määrärahan varaamista Joutsan kunnan vesihuollon selvitystyöhön.
8186	”tekninen yhteensovittaminen” on jatkunut kaiken aikaa.
8187	Teknisenä demona pyrin asettamaan riman korkealle ja korjaamaan negatiivisen ajatuksen siitä, mitä selaimella voidaan saavuttaa, kehittäjä kirjoittaa pelin verkkosivuilla.
8188	Teknisen alan palveluyritys ProMart Oy on ostanut Ruuvilinja Oy:n koko osakekannan.
8189	Teknisten ongelmien takia lähetän vain raportin päivästä 6/4, ja ensi kerralla sitten enemmän.
8190	Teknologia ei ole joko hyvää tai pahaa.
8191	Teknologiasali on tiedetalon suurin sali.
8192	Teknologiateollisuuden osaamispolitiikan johtaja Leena Pöntynen hyppäisi OAJ:hin työnantajapuolen etujärjestöstä.
8193	Teknologiavahtimestariksi lukiolle Rättäri päätyi parinkin mutkan kautta.
8194	Tekoälyn mielestä sunnuntaina päättyneen Jean Sibelius -viulukilpailun voitti Diana Adamyan.
8195	Tekoäly poimii vastauksista erilaisia teemoja, jolloin tuloksista voidaan kaivaa vaikka tietoa siitä, mitä nuoret nyt harrastavat.
8196	Tekovälineet ovat kuitenkin poliisin tiedossa ja hallussa.
8197	Tekstiilinkeräysastioiden sijoittamista on suunniteltu Eurajoelle sen jälkeen, kun Rauman kaupunki alkaa toimia Eurajoen jätehuoltoviranomaisena.
8198	Tekstin muotoiluja ei tarvitse joka kerran vaihtaa omaa silmää miellyttäväksi, kun tallennat ne pysyväksi.
8199	Tekstit julkaistaan ilman kirjoittajien nimiä ja kuvia.
8200	Tekstit puhuvat muun muassa muutoksista Google Drive -tilaan ja tallennustilan rajan saavuttamisesta.
8201	Telakka tarjoaa 10 minuutin latauksella käyttöaikaa viideksi tunniksi.
8202	Telakkayhtiön toimitusjohtaja Saarikangas seisoskeli kenties noin 130-kiloisella olemuksellaan nelisen minuuttia keskikentällä pelin ollessa käynnissä.
8203	Televisiokanavien tarjonta on nykyään joulun aikaan runsasta, mutta eniten suomalaisia toivat television ääreen tänäkin vuonna perinteiset suosikit.
8204	Telian omistama Assembly on Suomen suurin digifestivaali.
8205	Telia osti perinteisesti kahdesti vuodessa järjestettävän tapahtuman vuonna 2018.
8206	Telttailusta tykkäävän kannattaa suunnata Kablin eteläpuolelle oleville Viron metsähallituksen eli RMK:n telttailualueille.
8207	Tempauksen tavoitteena oli elävöittää Oulun perinteikästä kauppahallia, jonka elinvoimaisuudesta on kaupungissa vuosien ajan kannettu huolta.
8208	Tempaus herätti paljon huomiota nuorten suosimalla Tiktok-alustalla, missä käyttäjät ymmärsivät nopeasti Valkoisen Talon palkanneen viestintätiimiinsä nuoren naisen vastaamaan twiittaus-strategiasta.
8209	Tengin mukaan hänen työuransa on yli 30 vuoden pituinen.
8210	T&E:n mielestä kunnianhimoisia ja ympäristöystävällisiä toimenpiteitä vastustetaan ennen kaikkea sillä perusteella, että ne nostaisivat kuluttajahintoja.
8211	Tenniksen entinen maailmanlistan ykkönen on asetettu väliaikaiseen kilpailukieltoon dopingin takia, kertoo tenniksen etiikkaa valvova elin ITIA (siirryt toiseen palveluun).
8212	Tenniksen nelinpelin suomalaisosaaja Harri Heliövaara nousi uransa toistaiseksi korkeimpaan ATP-rankingsijoitukseensa, kun hän oli maanantaina julkaistulla nelinpelin maailmanlistalla 12:s.
8213	Tenolle ollaan suunnittelemassa myös tulevalle kesälle lohenpyynnin täyskieltoa, vaikka korkein oikeus vastikään antoi tuomion, jonka mukaan lohenpyyntikielto rikkoo saamelaisille perustuslaissa turvattuja oikeuksia.
8214	Teoksen on laatinut Iira Halttunen ja ohjannut Seppo Honkonen.
8215	Teollisen kokoluokan tuulivoimaloita on suunniteltu pitkään myös Saloon, mutta toimivia voimaloita on lähinnä Märynummen alueella.
8216	Teollisuuden uudet tilaukset kasvoivat helmikuussa 4,1 prosenttia vuodentakaisesta, kertoi Tilastokeskus perjantaina.
8217	Teologian maistereilla on muitakin vaihtoehtoja työuralla.
8218	Teosten dialogia Teijon Masuunissa – Salon Taiteilijaseuran vuosinäyttelyssä mukana paljon seuran uudempien jäsenten töitä.
8219	Tepponen oli cover-miehityksestä ainut, joka pääsi lavalle.
8220	Tepsillä on paljon pelaajia, jotka ovat vähän aliarvostettuja, Haapanen näki.
8221	Teräväiselle maali oli kauden 15:s.
8222	Terävämmät ovat huomauttaneet, että hälytyskellojen olisi pitänyt soida jo aiemmin, sen verran epätavallisesti ja hoidokkiensa yhteiselo näytti toimivan.
8223	Terhi Paananen kirjoittaa hyvin käytännönläheisesti rukouksen ja liturgian kielestä.
8224	Terman käyttämä tutkateknologia perustuu perinteisiä tutkia lyhyemmän x-taajuusalueen käyttöön.
8225	Termi "eko" tulee kreikan sanasta "talo" ja viittaa yhteyksiin näiden kolmen välillä: ekumenia, ekologia ja ekonomia.
8226	Terveiset Euroopan vapaimmasta maasta!
8227	Tervetuloa uudelleen.
8228	Terveydenhuollon laitteiden ja kalusteiden lisäksi siirrettävänä on ollut 26 hyllymetriä arkistoa.
8229	Terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen mukaan punkkien levittämän puutiaisaivotulehduksen tapausmäärät kasvoivat selvästi vuonna 2021.
8230	Terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen (THL) tiedotteen mukaan THL suosittelee neljänsiä koronarokoteannoksia riskiryhmiin kuuluville 70–79-vuotiaille.
8231	Terveyden ja hyvinvoinnin laitos (siirryt toiseen palveluun) yleisen maskisuosituksen.
8232	Terveyden ja hyvinvoinninlaitos (THL) raportoi Kangasalle tänään tiistaina 38 uutta virallisin testein todettua koronavirustartuntaa.
8233	Terveyden ja hyvinvoinnin laitos THL suosittaa koronarokotusten laajentamista myös alle viisivuotiaiden lasten ikäryhmään.
8234	Terveyden ja hyvinvoinnin ylläpitämään tartuntatautirekisteriin kirjattiin kaksinumeroinen tartuntaluku myös neljästä muusta kunnasta: Iisalmessa todettiin 15, Siilinjärvellä 10, Suonenjoella 12 ja Varkaudessa 14 uutta koronatapausta.
8235	Terveysministeri Tanel Kiik ilmoitti viime viikonloppuna, että sunnuntaista 3.huhtikuuta alkaen ei enää vaadita maskin käyttöäjulkisissa sisätiloissa.
8236	Terveysyhtiö Pihlajalinna teki heinä-syyskuussa 9,4 miljoonan euron oikaistun liikevoiton, mikä jäi niukasti analyytikoiden odotuksista.
8237	Texasissa liikkeellä ollut mies löysi taannoin vaaleanpunaisen yksilön.
8238	Thaimaassa ainakin 35 ihmistä on kuollut päiväkotiin kohdistuneessa hyökkäyksessä, paikallinen poliisi kertoo.
8239	Thaimaassa valtaosa uhkapelimuodoista on kielletty lailla.
8240	The Lancet Oncology -lehdessä (siirryt toiseen palveluun) julkaistun tutkimuksen mukaan rintasyöpäkuolemat ovat lisääntyneet Englannissa jopa kymmenen prosenttia ja suolistosyöpäkuolemat jopa 16 prosenttia koronapandemiaa edeltävään aikaan verrattuna.
8241	The New York Times on saanut puhelutallenteet haltuunsa ja kääntänyt runsaasti alatyyliä sisältävät keskustelut englanniksi.
8242	”The Rasmus on tarjonnut maailmalle paljon hittejä ja on todella suuri kunnia avata heidän konserttinsa Tallinnassa.”
8243	The Voice of Finlandin voittanut laihialainen Sussu Erkinheimo on jo saanut tuta, mitä intohimoinen fanittaminen voi tarkoittaa jonkun mielestä niin sanotulle väärälle voittajalle.
8244	The Way of Waterille (siirryt toiseen palveluun) lippuluukuilla.
8245	THL katsoo, että nykyisten rajoitusten osalta etenkin suurimman riskin tapahtumia on edelleen tarpeellista rajoittaa, ainakin siihen asti että koronan aiheuttama sairaalakuormitus lähtee selkeään laskuun.
8246	THL kuitenkin arvioi jatkuvasti, onko neljättä koronarokotekierrosta tarve laajentaa nuorempiin ikäryhmiin.
8247	THL:n ennakkoarvion mukaan neljättä tehosterokotetta suositeltaisiin 15. elokuuta alkaen annettavan kaikille 65 vuotta täyttäneille.
8248	THL:n mukaan koronapassin käyttöön liittyy edelleen haasteita etenkin merkittävän riskin tilanteissa.
8249	THL:n mukaan tartuntoja Suomessa on tiedossa joitakin kymmeniä tähän mennessä.
8250	THL on laskenut, että tämänhetkisessä koronatilanteessa yli 80-vuotiaita pitää rokottaa noin 2 000, jotta saadaan yhdessä kuukaudessa säästettyä yksi erikoissairaanhoidon tapaus.
8251	THL selvitti kuntien sosiaalityön ammattilaisten näkemyksiä huono-osaisuuden keskittymisestä ja alueellisen eriytymisen ongelmista.
8252	Tiedämme myös opiskelijoiden määrän, joka valmistuu alan oppilaitoksista, Aaltonen tarkentaa.
8253	Tiedän, kuinka vaikeaa on voittaa 75-lähtö Ruotsissa, ja tämä merkitsee tosi paljon minulle, Veteläinen kertoi.
8254	Tiedätkö, missä laitteessa on kaikkein turvallisin Windows?
8255	Tiedoista käy jälleen ilmi, ketkä olivat viime vuoden kovatuloisimmat suomalaiset.
8256	Tiedonjulkistamisen valtionpalkinnolla ja Bonnierin Suurella journalistipalkinnolla palkittu Juha Kauppinen esitelmöi Leijassa 28. maaliskuuta.
8257	Tiedossa ei kuitenkaan ole, onko nainen saanut leikkausesta apua tai edes säilynyt hengissä.
8258	Tiedossa on sekin, että Fifan ylintä johtoa jäyti mittava korruptio silloin, kun MM-kisat Qatarille myönnettiin.
8259	Tiedostan että minun tahtotilani on ollut keskimääräistä suurempi pienestä pitäen.
8260	Tiedot perustuvat Tilastokeskuksen ennakkolukuihin, joihin saattaa tulla muutoksia myöhemmissä tarkistuksissa.
8261	Tiedot selvisivät Keskuskauppakamarin syyskuussa tekemästä jäsenkyselystä, johon vastasi lähes 1  800 kauppakamarien jäsenyritystä eri puolilta Suomea.
8262	Tiedot susikannan kasvusta asettivat ministerille paljon paineita.
8263	Tiedotteen mukaan rakennustyöt jatkuvat syyskuun loppuun asti.
8264	Tiedotteen mukaan yhtiön teknologiajärjestelmiin on tunkeuduttu luvatta, ja varauskanavat sekä muut sovellukset ovat toimineet huonosti alkaen maanantaina 5. syyskuuta.
8265	Tiedotustilaisuudessa käsiteltävä suunnitelma on nähtävissä Oulun kaupungin verkkosivuilla 17. toukokuuta alkaen.
8266	Tiedotustilaisuudessa Räsänen kertoi olevansa kiitollinen Jumalalle ja kaikille oikeusprosessin kuluessa tukeaan osoittaneille.
8267	Tiehankkeen ohjausryhmä kokoontuu kello 9 Pirkanmaan ely-keskuksen tiloissa.
8268	Tienparannustyöt valmistuvat aikataulun mukaan lokakuussa 2020.
8269	Tie on onnettomuuden vuoksi suljettu liikenteeltä arviolta kello 16 saakka.
8270	Tierummut ovat vielä jäässä, mutta voivat aiheuttaa yllätyksiä lumien sulaessa.
8271	Tietä saa moottorikelkalla käyttää silloin, jos moottorikelkan kuljettaminen tiealueen ulkopuolella on maaston vaikeakulkuisuuden vuoksi mahdotonta.
8272	Tieteiskirjallisuutta olen lukenut teini-iästä lähtien.
8273	Tietenkään liikenne ei voi soljua samalla tavalla päällystystyön aikana kuin normaalisti, joten myös sinne ratin ja penkin väliin kaipaisi välillä lisää malttia ja ymmärrystä.
8274	Tietoa ei ole vahvistettu.
8275	Tietoja ei ole voitu vahvistaa riippumattomista lähteistä, eikä toimituksen koosta, sisällöstä tai aikataulusta ole tarkempaa tietoa.
8276	Tietoja hänen mukaansa ylisalataan, vaikka samaan aikaan ne ovat saatavilla julkisesti internetistä.
8277	Tietokanavia on, vaikka Säteilyturvakeskusken suorat yhteydet ovat jäissä.
8278	Tietomaan tornin ullakkotila ja sen kahdeksan parveketta ovat ainakin toistaiseksi hyödyntämättä.
8279	Tieto on kantautunut myös kurulaisten vanhempien korviin.
8280	Tietosuojavaltuutetun toimiston mukaan tietokone, kiintolevyt ja paperiasiakirjat sisälsivät muun muassa asiakkaiden terveystietoja, yhteystietoja ja vakuutuksia koskevia tietoja.
8281	Tietoturvayhtiö WithSecure on julkaissut lisätietoja tulevaan spinn-offiinsa liittyen, jossa yhtiö osittaisjakautuu kahdeksi yhtiöksi.
8282	Tietty ryhmä alkaa seuraamaan häntä Snapissa.
8283	Tietysti autokoulut haluavat enemmän asiakkaita, ainoastaan tästä on kysymys.
8284	Tietystikään kaikki kadoksiin joutuvat eivät ole muistisairaita vanhuksia, mutta iän myötä eksymisriski kasvaa.
8285	Tietysti myös ne lupa-asiat, että onko tällaista rakennusta mahdollista asuintaloksi korjata.
8286	Tietysti olisi sekin mahdollista, että tekoäly muodostaisi aina vuosikalentertin, ainakin (näennäisen) neutraalisksi.
8287	Tiia Sulander-Seppälä Tullista sanoo, että tilanne on hankala, sillä Ukrainasta lemmikin kanssa tulevan pitäisi itse ilmoittaa tulostaan Tullille.
8288	Tiina Vaittisesta ulkomaisen työvoiman rekrytoinnit voidaan tehdä myös niin, että tulomaan lisäksi muuttaja ja lähtömaa hyötyvät.
8289	Tiiratorin, Kihukujan ja Ankkakujan kerrostalot valmistuivat 1970-luvun alussa.
8290	Tiistaina 14. kesäkuuta presidentti Sauli Niinistö vastaa Yle Radio Suomen suorassa radiolähetyksessä kuuntelijoiden lähettämiin kysymyksiin klo 11.02 – 12.00.
8291	Tiistaina 22. 3 sovittelija antoi sovintoesityksen Paperiliiton ja UPM:n selluliiketoiminnan työehtosopimusneuvotteluissa.
8292	Tiistaina aiheena oli muun muassa asuminen ja yrittäminen maailmanperintökohteessa.
8293	Tiistaina asetetuilla parin tunnin ravintolarajoituskiristyksillä Lehtonen ei usko olevan juurikaan vaikutuksia.
8294	Tiistaina lupamyynti avattiin pohjoisen Suomen koskikohteissa Vikajoella, Hossassa ja Iijoen keskiosassa.
8295	Tiistaina presidentti Sauli Niinistö sanoi, että tuoreet tapahtumat vaikuttavat tietysti voimalahankkeen turvallisuusarvioinnin sisältöön.
8296	Tiistaisin ja torstaisin klo 18–20.
8297	Tiivisteet vaihdetaan yleensä samalla kun ikkunat vaihdetaan tai niitä huolletaan.
8298	Tikkakosken Ilmasotakoulu sijaitsee noin 50 kilometrin päässä kiinteistöstä.
8299	Tiktokin sadat miljoonat nuoret käyttäjät aiheuttavat aaltoja myös musiikkimaailmassa.
8300	Tiktok tavoittaa nuorten lisäksi laajemman kohderyhmän, Helsingin poliisin Leena Karhumäki sanoo.
8301	Tilaisuudessa esiintyy ja juontamisesta vastaa suomalainen laulaja ja lauluntekijä Nina S. Newton.
8302	Tilaisuudessa käsitellään muun muassa, miten päihteet vaikuttavat nuoreen ja miten vanhempi voi tunnistaa nuoren päihteiden käytön.
8303	Tilaisuudessa on mahdollisuus antaa tukea ukrainalaisten äitien ja lasten hyväksi.
8304	Tilaisuudesta tehty muistio julistettiin Kuntaliiton ohjeiden mukaan salaiseksi.
8305	Tilaisuudet on edelleen järjestettävä niin, että osallistujien ja seurueiden välillä voidaan ehkäistä lähikontaktin aiheuttamaa tartunnan riskiä.
8306	Tilaisuus oli Suomelle houkutteleva, sillä hallituksen virallisena tavoitteena oli ollut saada lisää YK-hankkeita maahan.
8307	Tilakeskus on radan länsipuolella, mutta osa lehmien rehusta kasvatetaan radan itäpuolella sijaisevilla pelloilla.
8308	Tilalla yrittäjänä toimiva Ilkka Simola suuntaa viljelyä kohti luomustandardeja.
8309	Tilalle tulivat käyttäytymisen kirjoittamattomat säännöt: Älä vaan yritä, älä innostu ja tee kaikkesi sulautuaksesi massaan – kaikki muu on noloa, kiusaamisen aihe.
8310	Tilanne alkaa selvästi kuumenemaan – herää kysymys, mitä seuraavaksi!
8311	Tilanne ei ole myöskään erityisesti noussut esille varusmiesten keskuudessa.
8312	Tilanne kärjistyy sitä mukaa, mitä epätoivoisemmaksi Venäjän tilanne käy.
8313	Tilanne nähtiin suorassa lähetyksessä, josta otetut videot levisivät nopeasti.
8314	Tilanne on kiristynyt Nato-jäsenyysprosessin ja Venäjän Ukrainassa käynnistämän hyökkäyssodan vuoksi.
8315	Tilanne on muuttunut huonompaan suuntaan viime aikoina.
8316	Tilanne on niin intiimi, että siinä purkaa helposti sydäntään, jos hetki tuntuu hyvältä, Holopainen sanoo.
8317	Tilanne on sama myös Kaarinassa, Liedossa ja Naantalissa.
8318	Tilanne on vastaava, kuin vuonna 1917, keskiluokkaa ja porvaristoa ei paljoa ollut, kun sitä vertasi kaikkiin kansan luokkiin.
8319	Tilanne poliisien ja koronarajoituksia vastustavien mielenosoittajien välillä on kiristynyt poliisin edetessä kohti tiukimmin asemiinsa linnoittautuneita mielenosoittajia.
8320	Tilanne sai alkunsa puoli yhden tienoilla sosiaalityöntekijöiden käynnistä miehen luona.
8321	Tilannetta käsiteltiin uudelleen perjantaina, jolloin todettiin, että venäläisten osallistuminen ei ole mahdollista.
8322	Tilannetta on suuresti auttanut jo täällä oleva ukrainalaisyhteisö.
8323	Tilannetta ovat parantaneet viime vuosina yleistyneet huoli-ilmoitukset, joiden avulla myös vieraammat ihmiset – kuten naapuri tai isännöitsijä – voivat osoittaa huolensa ikääntyneestä.
8324	Tilanne voi kuitenkin olla muuttumassa.
8325	Tilanne Yhdysvalloissa muuttui valoisammaksi Kanniston saatua Milbank-säätiöltä vuoden mittaisen apurahan.
8326	Tilanteemme on mahtava, mutta vielä pitää huomisen pätkät selvittää, Toyotan rallitallin urheilutoimenjohtaja Kaj Lindström hehkutti.
8327	Tilapäistä suojelua hakevat ja saavat puolestaan voivat työskennellä vapaasti Suomessa.
8328	Tilapäistä suojelua oli lauantai-iltapäivään mennessä hakenut kaakkoisrajalla 78 Ukrainan kansalaista.
8329	Tilastokeskuksen mukaan heinä-syyskuussa suurissa kaupungeissa kolmioiden ja sitä suurempien kerrostaloasuntojen hinnat nousivat 1,2 prosenttia.
8330	Tilastokeskuksen mukaan huhti-kesäkuussa reaaliansiot laskivat viime vuoden toiseen neljännekseen verrattuna 4,6 prosenttia kuluttajahintojen nopean nousun myötä.
8331	Tilastokeskus muistuttaa, että voimakkaat heilahtelut ovat kuukausitasolla tyypillisiä.
8332	Tilat ovat myös investoineet merkittävästi, kunnan toinen robottinavetta löytyy nyt Katri ja Pekka Hintikan Mäen tilalta.
8333	Tilinpäätösten ja taseiden ylijäämät antavat kunnille hyvät lähtökohdat ja talouspuskuria edessä olevaan muutokseen.
8334	Tilojen valmistautuminen poikkeustilanteisiin, myös mahdollisiin kiertäviin sähkökatkoihin, on yleisesti hyvällä tasolla.
8335	Timo Fordell aikoo kunnostaa ja museokatsastaa ostamansa Honda Monkeyn lastenlastensa käyttöön.
8336	Tinjan äiti esittelee koko maailmalle lahjakasta tytärtään ja idyllisen onnellista perhe-elämäänsä suositussa videoblogissaan.
8337	Tiomilasta tuli jo mukava 12. sija, eikä nyt pidä yllättyä, jos Paimion värit kulkevat lauantaina iltapäivällä ihan kärkikahinoissa.
8338	Titta Maja pitää tilannetta valitettavana, sillä hän uskoo, että ohjelmatoimistolla olisi kaikki mahdollisuudet menestyä Suomessa erinomaisesti.
8339	Tiukkaa vääntöä oli, mutta hyvällä energialla siitäkin selvittiin!
8340	Tiukka linja on henkilöitynyt presidentti Xi Jinpingiin, joka on toistuvasti todennut tämän olevan paras tapa estää viruksen leviäminen.
8341	Tivoli Sariolan toimitusjohtaja sanoo, että tivolityöntekijät haetaan joka vuosi uudestaan ennen kauden alkua.
8342	Todeksi todistaminen kuuluu logiikkaan ja matematiikkaan (”m.
8343	Todellisten uhrilukujen arvioidaan kuitenkin olevan huomattavasti korkeampia, sillä erityisesti pahiten kärsineistä kaupungeista ei ole pystytty hankkimaan tarkkoja tilastoja kuolleista tai loukkaantuneista.
8344	Todellisuudessa sellaista haastetta ei edes ollut TikTokissa, vaan huhu alkoi Facebookissa.
8345	Todellisuus on kuitenkin monimutkaisempi.
8346	Todennäköisesti tämä kampanja katkeaa nopeasti.
8347	Todettakoon Wichmannin suulla Swissin keskeinen ero joihinkin muihin versioihin.
8348	Todistajana kuultiin myös poliisikoiranohjaajaa, jonka ruumiskoira teki viime kuussa etsinnän syytetyn miehen aikoinaan omistamassa purjeveneessä.
8349	Todistelun perusteella oli oikeuden mukaan selvää, että ilman mittavia, viikkoja kestäneitä öljyntorjuntatoimia päästöistä olisi aiheutunut vielä huomattavasti suuremmat vahingot.
8350	Toejoen Polkkapuiston ne ehtivät jo tyhjentää jättipalsamista.
8351	Tohdinko perjantaina uskoa oikein mihinkään?
8352	Tohtorin arvon saa heti, kun tutkinto on hyväksytty, riippumatta siitä osallistuuko promootioon.
8353	Toijalan ABC:n yhteyteen osoitteeseen Sirkesalontie 2 on avattu uusi Rinki-ekopiste.
8354	Toijalan alueen ennakkoäänestyspaikalla eli Akaan kaupungintalon valtuustosalissa kävi tiistaina 409 äänestäjää, joista 389 oli Akaasta ja 20 muiden kuntien asukkaita.
8355	Toijalan valmennuksessa tähän tavoitteeseen päästiin heti ensimmäisenä vuonna, eli Viro pelaa ensi kesän EM-turnauksessa Milanossa.
8356	Toimenpiteen tarkoituksena on tuoda Iranin mielivaltaiset ja väkivaltaiset toimet länsimaiden tietoisuuteen, vaatia väkivallan ja kuolemantuomioiden lopettamista, sekä vaatia vankien vapauttamista välittömästi, Honkasalon tiedotteessa kerrotaan.
8357	Toimenpiteitä on kehitetty yhdessä paikallisten yrittäjien sekä yritysjärjestön kanssa.
8358	Toimihenkilöitä edustava Ammattiliitto Pro ei jatka lakkoaan metsäyhtiö UPM:n tehtailla Paperiliiton ja Sähköliiton tavoin helmikuulle.
8359	Toimihenkilöt: Marjo Poussu (joukkueenjohtaja) ja Tiina Saarinen.
8360	Toiminnanjohtaja Suomalainen ei kuitenkaan näe eroa sillä, kasvaako pelaaja suuressa vai pienessä seurassa nykyisin.
8361	Toimintaan täytyy tulla mukaan me-hengessä.
8362	Toimintamatkakin alkaa olla jo sadan kilometrin luokkaa yhdellä latauksella ja akkujen kehityksen myötä sekin varmasti kasvaa.
8363	Toiminta on loppumassa ja neuvottelut yhtiön myynnistä kesken.
8364	Toiminta voi olla rikasta ja antoisaa, mutta kohdistuu niihin, jotka ovat jo mukana.
8365	Toimistokalustaja Martelan osake oli tammikuussa 2022 pörssin tuottavimpia 16 prosentin kurssinousulla.
8366	Toimittaja Eero Mäntymaa kertoo lisää jutusta myös Ylen Uutispodcastissa.
8367	Toimittaja Juha Kokkalan haastattelussa ely-keskuksen asiantuntija Juha Salminen sekä tamperelainen K-kauppias Hanna Mattelmäki.
8368	Toimittaja Katri Tapolan haastattelussa Pirkanmaan ely-keskuksen ylitarkastaja Salla Taskinen.
8369	Toimittaja Laura Halminen avustajansa Kai Kotirannan kanssa vuonna 2018.
8370	Toimittaja oli ollut raportoimassa Venäjän hyökkäyksestä itäisessä ja eteläisessä Ukrainassa.
8371	Toimitusaikoihin ei ole tulossa helpotusta lähiaikoina.
8372	Toimitusjohtaja Ari Helminen on tyytyväinen yritystensä uusiin Nelostien aliurakkasopimuksiin ja niiden myötä heidän osaltaan hyviin työllisyysnäkymiin.
8373	Toimitusjohtaja kertoi tänään, että myynnistä käydään neuvotteluja usean tahon kanssa.
8374	Toimitusjohtaja painotti vastauksessaan, että yhtiö ei hyväksy väkivaltaista käyttäytymistä missään muodossa.
8375	Toimivat ja yhtenevät tietojärjestelmät ovat avain hyvään moniammatilliseen yhteistyöhön ja palveluiden sujuvuuteen.
8376	Toinen asia, josta pitää huolehtia, on koulutus.
8377	Toinen heistä on lappilaisen marjanhankinta-alan yrityksen Polarica Marjahankinnan toimitusjohtaja Jukka Kristo.
8378	Toinen jakso ratkesi dramaattisesti Toni Marjamäen kolmen juoksun kunnarilyöntiin (1+2) viimeisen vuoroparin tasoittavalla.
8379	Toinen kohdealue on juuri Viipurin tila.
8380	Toinen kohde on Venäjän federaation eläkekassa, joka maksaa korvauksia sodassa kaatuneiden ja haavoittuneiden sotilaiden perheille.
8381	Toinen kotiradan menestysnimi oli Kylliäisen entinen työnantaja Esa Holopainen, joka ohjasti kaksi voittoa kylmäverilähdöissä.
8382	Toinen lentelee mahdollisesti vielä Halikonlahden lähistöllä.
8383	Toinen pojista kaataa kauhalla mustikoita suppiloon, joka on yhdistetty imuriin.
8384	Toinen puoli valovoimaisuuden lisäämisessä on brändityö eli Rauman tulee entistä voimakkaammin kertoa omista vahvuuksistaan.
8385	Toinen selvä kasvupiikki kysynnässä ajoittui heti sen jälkeen, kun Venäjä tämän vuoden helmikuussa hyökkäsi Ukrainaan, kauppias Matti Sirkka kertoo.
8386	Toinen sopeuttava tekijä oli nuorisoseuratoiminta, johon Miina lähti innokkaasti mukaan ja jossa hänet saman tien valittiin seuran sihteeriksi.
8387	Toinen syytteestä vapautettu oli kuvannut droonilla Norjan Kirkkoniemen satamaa, telakkaa, suljettua rautakaivosta ja lentokenttää viime syksynä.
8388	Toinen tärkeä menestystekijä on luotto omaan tekemiseen.
8389	Toinen tunnettu NovitÅ¡ok-tapaus viime vuosilta on Britannian Salisburyssa tapahtuneet myrkytykset.
8390	Toinen vaihtoehto on, että kuluttaja ostaa enemmän pikamuotia ja käyttää vaatetta vain pari kertaa.
8391	Toinen viiva esittää jääkauden jälkeistä asutusta Suomessa, toinen Virossa.
8392	Toisaalta agentin väitteet Özilin Fortnite-taidoista voivat hyvinkin pitää paikkansa, sillä hän ei suinkaan olisi ainoa intohimoinen videopelaaja jalkapalloilijoiden joukossa.
8393	Toisaalta hän miettii, että arkakin pääsee kirjan kautta kokeilemaan, miltä tuntuisi olla se rämäpää.
8394	Toisaalta hyppy uuteen kuvaa Erholan tapaa työskennellä.
8395	Toisaalta, jokainen uskonnollinen ryhmä voi vapaasti määritellä omat sääntönsä, onhan meillä uskonnon vapaus.
8396	Toisaalta jos kansalaisilta kysyttäisiin, pitääkö Suomen osallistua vaarallisten aborttien ja äitiyskuolemien ehkäisyyn, työpaikkojen synnyttämiseen Afrikkaan ja nälkäkuolemien ehkäisyyn, niin kehitysyhteistyön leikkaamisen kannatus voisi olla toinen.
8397	Toisaalta korona-aikana nuorisotiloilla käymisen kulttuuri katkesi osalta nuorista.
8398	Toisaalta koronapandemian aikana on saattanut olla liikkeellä myös ammatinvaihtajia, kun työtehtävät muilla aloilla ovat vähentyneet, pohtii rekrytoinneista vastaava toimistoupseeri, luutnantti Raja- ja merivartiokoulun henkilöstötoimistosta.
8399	Toisaalta kun on kuivaa, maaston kuivuuskin on voimakkaampaa kuin aiemmin.
8400	Toisaalta kuolemisprosessin helpottamista ja jouduttamista ei sanota eutanasiaksi vaan kuolinavuksi, palliatiiviseksi hoidoksi tai saattohoidoksi.
8401	Toisaalta monissa Saloa suuremmissa kaupungeissa todettiin huomattavasti pienempi määrä uusia tartuntoja.
8402	Toisaalta myös korona-aika antoi Nummelle uutta inspiraatiota, sillä päällimmäisenä on tunne, että nyt on se hetki.
8403	Toisaalta myös vuokrataloyhtiön hallituksessa on omat myllerryksensä.
8404	Toisaalta painotetaan myös yhteisvastuuta.
8405	Toisaalta pienemmät kokevat ylpeyttä siitä, että syksyllä sitä ollaan taas astetta korkeammalla luokka-asteella.
8406	Toisaalta sama koira voi hänen mukaansa reagoida hyvin eri lailla eri petoja kohdatessaan.
8407	Toisaalta vastaavia haasteita on Hämäläisen mukaan myös kaupunkiseuduilla.
8408	Toisaalta Venäjän puu puuttuu muualtakin Euroopasta, joten uusia markkinoitakin olisi tarjolla.
8409	Toisaalta Venäjä on Turkin tärkeimpiä kauppakumppaneita.
8410	Toisaalta yhdysvaltalaisten tutkimusten mukaan perheväkivaltaa kokeneet naiset eivät aina hakeudu turvakoteihin, koska ovat huolissaan eläimistä mutta eivät voi ottaa niitä mukaansa.
8411	Toisaalta yhtenäisyys ei ole oppositiopolitiikalle merkittävä ponnistusalusta, mutta tärkeimmät asiat ensin, Purra toteaa.
8412	Toiseksi paras Tikkalan sivallus kantoi Kiikalassa sekin yli 197 metriin.
8413	Toiseksi parhaimmat tuotot tulivat verkkokauppa Amazonin shorttauksesta – yhteensä 6,2 miljardia dollaria.
8414	Toiseksi sijoittui Kiina, kolmanneksi Etelä-Korea, neljänneksi Venäjä ja viidenneksi Ruotsi.
8415	Toisella kierroksella sekä lauantain ja sunnuntain välisenä yönä pelattavalla neljännellä kierroksella pelataan bestball-pelimuotoa, jossa pelaajat pelaavat omaa palloaan, mutta parempi tulos merkataan joukkueen tulokseen.
8416	Toisella sijalla ovat julkisuuden henkilöt 18 prosentilla ja kolmannella sijalla kaverit 15 prosentilla.
8417	Toisella yrittämällä sain Business Finlandilta puoltavan lausunnon ja hain startup-oleskelulupaa.
8418	Toisena bändinä oli Laila Kinnunen ja Armando Fugattsa.
8419	Toisena helpotuskeinona maanantaina esiteltiin joustavuutta sähkölaskujen maksamiseen.
8420	Toisen erän puolivälissä minua hymyilytti, oli makea fiilis.
8421	TOISENLAISIAKIN arvioita on esitetty.
8422	Toisen maailmansodan aikaa käsitteleviä oppimateriaaleja aiotaan päivittää Suomen osalta uusimmilla tutkimustiedoilla.
8423	Toisen maailmansodan aikaan Suomessakin jouduttiin hoitamaan monia sodassa haavoittuneita.
8424	Toisen maailmansodan aikana Suomi suoritti peitenimellä ”Operaatio Kilpapurjehdus” Ahvenanmaan militarisoinnin, koska uhkana oli perustellusti pelko Neuvostoliiton maihinnoususta alueelle.
8425	Toisen neljänneksen lopussa kotijoukkueen johto oli jo 21 pistettä (46–25).
8426	Toisessa erässä meiltä nähtiin hieno nousu erävoittoon, Heino kiitteli.
8427	Toisessa erässä vierasjoukkue iski vuorostaan kahden maalin johtoaseman.
8428	Toisessa päässä panimokulttuuria on Viron suurin ja kansainvälisesti tunnetuin käsityöpanimo Põhjala.
8429	Toiset ihmiset kaipaavat paljon seuraa, toiset enemmän yksinoloa, mutta kaikille on tärkeää löytää oma paikka yhteisössä, tulla muiden ihmisten näkemäksi.
8430	Toisinaan kirjoittaminen sujuu kuin tanssi eli ei meikäläiseltä ollenkaan niin luontevasti.
8431	Toisinaan Ramsaylta löytyy kuitenkin myös ylistäviä sanoja, kuten nyt suomalaisesta menestysreseptistä.
8432	Toisinajattelua siedetään entistä huonommin riippumatta vallan oikeutuksesta.
8433	Toisin kuin länsimaat, Venäjä ei myöskään aseta tuelleen moraalisia ehtoja eikä vaadi demokratiaa.
8434	Toisin kuten proof of workissa, voittaja ei valikoidu laskentakilpailun, vaan arvonnan perusteella.
8435	Toisin sanoen vielä on aikaa odottaa oikeudenkäynnin lopullista päätöstä ja muokata myös Heardin tähdittämää elokuvaa.
8436	Toissapäivään mennessä ECDC:n tietoon oli tullut 134 salmonellatartuntaa, joista suurin osa oli alle 10-vuotiailla lapsilla.
8437	Toissa vuonna vertailukelpoinen liikevoitto oli 568 miljoonaa euroa.
8438	Toistaiseksi Kansainvälinen olympiakomitea ei ole ollut kovin kiinnostunut siitä, miten järjestäjä lumensa hankkii kunhan hankkii.
8439	Toistaiseksi kokoomuksella ei ole suurta varaa ilkkua.
8440	Toistaiseksi on epäselvää, mikä taho on sillan räjähdyksen takana.
8441	Toista kertaa Suomessa toteutettu Alueiden tutkimus mittaa kuntien, maakuntien ja suurten kaupunkiseutujen elinvoimaisuutta ja kykyä sopeutua tulevaisuuteen.
8442	Toista sukupuolta arvosteltiin myös siitä, että se ei sisältänyt positiivisia roolimalleja lesboudesta, suhtautui epäilevästi homoseksuaalien oikeuksia ajavaan liikkeeseen ja käytti tuotannossaan vanhentuneiksi ja sovinistisiksi miellettyjä lähteitä.
8443	Töistä voi aiheutua alueen asukkaille jonkin verran haittaa.
8444	Toista vuotta kestäneen Eeles Landströmin patsasprojektin päätöspalaveri pidettiin loppiaisehtoona hyvillä mielin.
8445	Toisten voi olla helpompi lähestyä pienempää eläintä kuin suurta hevosta.
8446	Toivanen muistuttaa siitä, että kaupan alan voitot ovat kasvaneet nopeasti.
8447	Toivasen mukaan kaupungin näkökulmasta sähköpotkulaudat ovat asettuneet Joensuuhun hyvin.
8448	Toiveissa on, että kunnossapito on hereillä, jotta saadaan liikennöityä normaalisti.
8449	Toiveissa on parempaa esitystä, vaikka Brasilia onkin Ranskan ja Hollannin tavoin naisten maajoukkuerankingin seitsemän kärjessä.
8450	Toivo hyvä – kaatui kaatui, mutta mitäänhän ei tapahdu Herran sallimatta.
8451	Toivomme, että työnantajat olisivat joustavia.
8452	Toivomme myös, että meillä olisi teollisuutta ymmärtävä eduskunta.
8453	Toivon, että taulusta on iloa ja se tuottaa hyvää mieltä, Luttinen sanoi.
8454	Toivon, että tulevakin vuosi on sellainen, jolloin kirkko tunnistetaan arvokeskustelijana.
8455	Toivon säilyttäväni levollisuuden, etten ryntäile holtittomasti.
8456	Toivotaan, että hakemus on niin hyvä, että lupa ainakin joillakin ehdoilla saadaan.
8457	Toivottavasti epävarmuutta ja väärinkäsityksiä lietsova keskustelu nyt loppuu.
8458	Toivottavasti hän lukee sen, Saarelainen heittää.
8459	"Toivottavasti ihmiset pystyvät edelleen säästämään ja sijoittamaan, koska se tuo turvaa myös tulevien kuprujen varalle.”
8460	Toivottavasti olemme tulleet kauas ajoista, jolloin tuomiota lieventävä seikka saattoi olla uhrin vaatetus ja ulkonäkö tai päihtymystila.
8461	Toivottavasti paikat pysyvät Salossa.
8462	Toivottavasti se stabiloituu vähän järkevämmällä tasolle.”
8463	Toivottavasti tämä loppuu pian.
8464	Toivottavasti teoista on ilmoitettu poliisille ja tutkinta olisi niiden osalta asianmukaisesti hoidossa.
8465	Toki hintaan pitää vielä lisätä esimerkiksi sähkön siirtomaksut, mutta siltikin kyseessä ei ole iso menoerä.
8466	Toki juhlijakin saa, mutta pitää ymmärtää myös vapaa-aikana se, missä asemassa on ja toimia sen mukaisesti eli harkitsevasti.
8467	Toki Linnunsuolla ja Jukajoella on hienoja elukoita, mutta ne eivät pelasta maailmaa.
8468	Toki myös suolattava tieverkko on laajentunut vuosien saatossa.
8469	Toki osa ajoista on varmasti sellaisia, jotka tehtäisiin perheessä muutenkin.
8470	Toki pääministerin mollaaminen hänen esiintymistensä osalta saisi loppua.
8471	Toki siihen on vielä yli kolme vuotta aikaa, hän toppuuttelee.
8472	Toki sitä puskuria ei taida enää olla paljon jäljellä.
8473	Tokmanni on pahoitellut asiakkaille takaisinvedosta aiheutuvaa vaivaa.
8474	Tokmanni suosittelee, että virheellisen uutiskirjeen saaneet poistavat sähköpostit ja tyhjentävät sähköpostipalvelunsa roskakorin.
8475	Tomas avasi kauden maalitilinsä toiseksi viimeisessä ottelussa.
8476	Tommi Holttinen ylitti MM-kisoissa 550 ja karsiutui finaalista.
8477	Tommi Tikka (1+1) oli Ilveksen tehomiehiä.
8478	Tongalla asuu noin 105 000 ihmistä.
8479	Tonterin mukaan poliisilaitoksilla on oltu tyytyväisiä koulutukseen.
8480	Tontille ajo ja huoltoajo on edelleen sallittua.
8481	ToPalla ei ihan hätää ollut, mutta joukkue ei maalipaikoille päässyt.
8482	Topi Raitasen MM-urakka ei onnistunut vatsavaivojen takia, mutta EM-kisoissa tahti saattaa olla aivan toinen.
8483	Torinrannan vaihtopiste aukeaa vasta huomenna.
8484	Törkeässä teossa vähimmäisrangaistus on neljä vuotta.
8485	Torkkomäet eivät ottaneet taidenäyttelyyn esille Suomalaisen loppuvaiheiden kiistanalaisia töitä.
8486	Toronton William Nylander tasoitti tilanteen avauserässä ja toisen erän alkajaisiksi Toronto takoi kolme maalia noin kahteen minuuttiin.
8487	Torstaiaamu kuitenkin osoitti toiveikkuuden vääräksi.
8488	Torstaina 4. elokuuta keskustan iltatorilla järjestetään paneelikeskustelu kuntastrategiasta.
8489	Torstaina Granlundin kisapassia ei vielä leimattu, joten käytännössä tilaa on kahdelle kenttäpelaajalle.
8490	Torstaina kultaa matkalla pokkasi 22-vuotias Arsi Ruuskanen voittamalla maailmanmestaruuden alle 23-vuotiaiden MM-hiihdoissa Norjan Lygnassa.
8491	Torstaina Suomen aikaa alkuyöstä Valkoinen talo kertoi, että Yhdysvaltain presidentti Joe Biden ja Macron olivat sopineet puhelimessa koordinoivansa yhdessä vastaustaan Venäjän toimiin Ukrainan rajalla.
8492	Tosin ikäihmisten palvelujohtaja huomauttaa, etteivät tulokset ole keskenään täysin vertailukelpoisia.
8493	Tosin prosessit ovat pitkiä, neuvottelut vievät Haron mukaan helposti vuosia.
8494	Tosin tässäkin Breilin on normaalia rehellisempi.
8495	Tosin tässäkin ihmiset ovat erilaisia ja jos se toimii, niin sitten en sitäkään ehdottomasti kieltäisi.
8496	Tosin usein lasten pelko osoittautuu turhaksi.
8497	Tosin uutta sukupolveakin koulutetaan raskaan musiikin makuun.
8498	Tosin viime talvena joku murahti, miksi me sellaisia julkaisemme: ”Tuollaistahan näkee kuka tahansa, kun katsoo ulos ikkunasta”, lukija kirjoitti.
8499	Tossavainen uskoo, että pysyvyys on kummankin osapuolen tahtotila, mutta uuden yrittäjän on vaikea sitoutua vuosiksi tiloihin.
8500	Toteutus on onnistunut, sillä Metacritic-sivustolla kriitikot ovat antaneet pelille 86/100 pistettä, pelaajien arvosana on himpun heikompi (74/100).
8501	Totta kai se häiritsee työtä.
8502	Totta kai sillä nykyisessä järjestelmässä on tarkoitus.
8503	Totta on kuitenkin myös se, että kirjailija on kirjailija, vaikka olisikin saatanallisen köyhä kirjailija, eikä (ainakaan enää, ainakaan pelkästään) duunari, ei enää kuka-tahansa, vaikka muuta väittäisi.
8504	Tottenham oli murskaavassa vireessä jalkapallon Englannin Valioliigan kotipelissään Leicesteriä vastaan ja voitti 6–2.
8505	Totuus- ja sovintoprosessin tueksi on perustettu parlamentaarinen seurantaryhmä, johon kuuluvat Eduskunta puolueiden ryhmien edustajat ja saamelaiskäräjien, kolttien kyläkokouksen sekä evankelisluterilaisen kirkon ja ortodoksisen kirkon edustajat.
8506	Totuus tulee esiin kerros kerrokselta niin kuin sipulia kuoriessa.
8507	Toukokuun lopussa yksityismajoituksessa olevia ukrainalaisia oli maakunnassa eniten Turussa (570), toiseksi eniten Laitilassa (407), ja Uudessakaupungissa (322).
8508	Toukokuun turnauksessa oli kaksi alkulohkoa, joista edettiin kaaviomaisesti eteenpäin.
8509	Toukokuussa pelattavissa MM-kisoissa Venäjän olympiakomitean joukkueen on tarkoitus pelata Helsingin A-lohkossa ja Valko-Venäjän Tampereella pelattavassa B-lohkossa.
8510	Toyotan juuret MM-sarjassa ovat nimenomaan Safarin kaltaisissa kestävyysralleissa.
8511	Toyotan Kalle Rovanperä nappasi uransa kolmannen ja rallikauden ensimmäisen voittonsa Ruotsin MM-rallista viikonloppuna.
8512	TPS nappasi arvokkaan vierasvoiton perjantaina Liigassa, kun se kaatoi jännittävien vaiheiden jälkeen Kuopiossa KalPan lukemin 4–3.
8513	TPS:n kansitakki otettiin valmistukseen Mira-Texin tehtaalla Liedossa tasan 30 vuotta sitten.
8514	TPS:n maalivahti Andrei Karejevilla oli jo ennen ottelua neljä nollapeliä, nyt tuli viides.
8515	TPS otti toisen kiinnityksen jääkiekkoliigan finaalipaikkaan tiistaina Tampereella ryöstämällä kotiedun Ilvekseltä ensimmäisessä jatkoerässä maalein 3–2.
8516	TPS-pelaaja koitti ilmeisesti epähuomiossa syöttää alaspäin, mutta kiekko karkasi Ässien siirretyn rangaistuksen aikana TPS:n tyhjänä ammottavaan maaliin.
8517	Traficomin tilastojen mukaan Suomen moottorikelkkakanta on kasvanut viidessä vuodessa 20 prosenttia.
8518	Traktorikortti riittää, vaikka kyseessä on autoa vastaava ajoneuvo.
8519	Tredun Metsätien toimipiste kutsuu ihmisiä tutustumaan metsän ja logistiikan aloihin syyskuussa.
8520	Treenasin siellä kolme kuukautta, Muuse hehkuttaa innoissaan.
8521	Treenikämpällä tuli etenkin korona-aikana vietettyä tovi jos toinenkin.
8522	Treeni tai muu aktiivisuus sysää suorituskyvyn kohentumisen käyntiin, mutta palautuminen on se vaihe, jonka aikana varsinainen kehitys tapahtuu.
8523	Trek to Yomin suurin ansio on, miten ainutlaatuisesti se vie sisälle vanhaan aikaan, paikkaan ja japanilaisiin elokuviin.
8524	Trumpin epäillään esimerkiksi vieneen Valkoisesta talosta salaisiksi määriteltyjä asiakirjoja.
8525	Trumpin mukaan hän tarjosi Westille liike-elämään ja politiikkaan liittyviä neuvoja.
8526	Trump kertoi, ettei hänellä ole vaihtoehtoja, sillä meneillään on asianajajien, toimittajien ja valeuutisia tekevien medioiden tukema "noitavaino" häntä, perhettä, yritystä sekä kaikkia häntä ympäröiviä ihmisiä vastaan.
8527	Trump tuki vahvasti varsinkin sellaisia republikaaniehdokkaita, jotka eivät ole hyväksyneet viime presidentinvaalien tulosta.
8528	Truss irtisanoi Kwartengin lokakuun puolivälissä pelastaakseen oman poliittisen uransa.
8529	Tsemppiviestejä tulee kyllä (aitureilta), mutta he antavat minun myös keskittyä kisoihin.
8530	TSM sitoutuu myös muuttamaan toimintatapojaan ja työkulttuuriaan organisaatiossa.
8531	Tubettaminen alkaa monta kertaa harrastuksena ja monesti jopa jonkin toisen harrastuksen inspiroimana.
8532	Tuemme OneLove-kampanjaa ja olemme näiden arvojen puolella, Lahti kommentoi Yle Urheilulle.
8533	Tuen kohteena voi olla erilaiset järjestöt esimerkiksi Afrikassa tai yksittäiset perheet, joille halutaan tarjota paremmat eväät elämään.
8534	Tuet yhtenäistetään niin, että kunkin tukiluokan palkkiot ovat yhden hyvinvointialueen sisällä samat.
8535	Tuimala haki Loimaalle Piikkiön Niemenkulman koulun johtajaopettajan virasta ja Kouki Meri-Karvian lukion ja yhtenäiskoulun rehtorin virasta.
8536	Tuiran lasten päiwäkodissa oli eilen päiwällä lasten töiden näyttely ja myyjäiset.
8537	Tukes suosittelee ammattilaisen ottamista mukaan myös muihin rakennusprojekteihin.
8538	Tukholman major oli kaikkien aikojen suurin ja katsotuin.
8539	Tukihenkilöiden tarve ei sinänsä ole Bågmanin mukaan juuri nyt akuutti, mutta pienikin ”tukihenkilöpankki” mahdollistaisi sosiaalitoimelle tällaisen avun tarjoamisen, kun tarvetta tulee.
8540	Tukikeikat ovat bändeille konkreettinen tapa auttaa ihmisiä hädän keskellä.
8541	Tuki yhden nuoren työllistämiseksi on 400 euroa.
8542	Tulehtunut kiista on nyt johtanut siihen, että ylempi oikeusistuin on laittanut maa-alueen käyttökieltoon Pereiran pyynnöstä.
8543	Tulen ja liikkeen rinnalle tuli kolmantena elementtinä suoja.
8544	Tulevaisuudessa palvelun kautta voidaan lähettää tekstiviesti-ilmoitukset sen alueen ihmisille, joita vuoto koskee, Sysmän kunnan tekninen johtaja Waltteri Martelin kertoo.
8545	Tuleva liigakausi pelataan vielä julkaisemattomalla -pelillä, mutta edes se ei ole antanut tarpeeksi kipinää kilpailemista ajatellen.
8546	Tulevana lauantaina 3. syyskuuta vietetään Autoliiton järjestämää Auton Päivää jo 26. kerran.
8547	Tulevana talvena pitää tehdä pikkuisen enemmän kuin toivon mukaan normaalisti sitten jatkossakaan.
8548	Tuleva talvi huolestuttaa, sillä vielä ei tiedetä, kuinka paljon sähkön hinta nousee ja tuleeko saatavuusongelmia.
8549	Tulevat pelit eivät silti jännitä yhtä paljon kuin paluuotteluni vamman jälkeen.
8550	Tuleva viikko on lauha ja kostea.
8551	Tuleva yleisurheilukausi alkaa jo reilun kuukauden kuluttua toukokuun alussa maastojuoksukisoilla Kalannissa.
8552	Tuli ehkä vähän väsymystä ohjelman aikana, mutta silti pystyimme painamaan loppuun asti hyvillä fiiliksillä ja luottamaan tekemiseemme, Versluis kertoi Taitoluisteluliiton tiedotteessa.
8553	Tulihelvetti oli valloillaan vain muutaman kilometrin päässä Dabaltsevon motissa, jossa separatistit ja Venäjän armeija surmasivat satoja Ukrainan asevoimien sotilaita.
8554	Tuli kolhuja, ja aikaa kului, mainiosti startannut ja kiihdyttänyt Kuusiniemi tuumi.
8555	Tuli miehiä, jotka nostivat hirmuisella kiireellä lyhteitä vankkureille, leikattua viljaa, pilvien alla, tuulessa, mustien pilvien alla.
8556	Tuli mietittyä varasuunnitelmaa elämälle, että oliko tämä tässä, Hakala muisteli.
8557	Tuli oli ehtinyt polttaa puiden juuret, minkä takia puita oli kaatunut kymmenittäin maastoon.
8558	Tulipalo ei uhannut rakennuksia tai ihmisiä.
8559	Tuli pitkän vauhdin hyppyjä ja sain kilpailutatsia.
8560	Tuli vastaan kumpi tahansa, niin helpotus on suuri.
8561	Tulkaa kaikki -liikkeen perusajatuksen mukaisesti haluamme herättää rehellistä keskustelua kirkon perustehtävästä, lisätä kirkollisen päätöksenteon avoimuutta ja luoda siltoja eri tavoin ajattelevien välille.
8562	Tulkintasi Apostolien tekojen Pietarin helluntaisaarnasta on, kuin kuvittelisit, että moottoripyörällä ajaminen tarkoittaisi moottoripyörän työntämistä kahden paikkakunnan välillä kulkiessaan.
8563	Tullaan varmasti näkemään hyvää jääkiekkoa ja karnevaalifiilistä sen jälkeen, kun maailma on ollut kiinni pari vuotta.
8564	Tullin tiedotteen mukaan olosuhteet joella olivat vaaralliset ja salakuljettajat liikkuivat ilman pelastusliivejä.
8565	Tulli takavarikoi nuuskan ja aloitti esitutkinnan.
8566	Tulli tutki huviveneitä myös verotuksen näkökulmasta.
8567	Tuloksena oli kaksi tavallista juoksua ja Sohvi itse kiersi kunnarin.
8568	Tuloksen perusteella hänen epäillään syyllistyneen vesiliikennejuopumukseen.
8569	Tuloksensa aamulla julkistanut Marimekko oli pörssiyhtiöistä jyrkimmässä laskussa.
8570	Tulokset näkyvät nyt laitteiden toimivuudessa.
8571	Tulokset perustuvat aikuisten henkilöiden poskihampaiden isotooppianalyyseihin.
8572	Tulos aina sama.
8573	Tulosalueen ylittävät asiat viedään aluehallituksen alaiseen järjestämisjaostoon.
8574	Tulos oli kokonaisuudessaan markkinoiden odotuksia heikompi.
8575	Tulos on hieman yllättävä.
8576	Tulosta syntyy kun jokainen hoitaa hyvin sen oman rastinsa, totesi Tapio Pääkkö.
8577	Tulosta yhtiö teki 9000 euroa.
8578	Tulostemme perusteella koira poimii ne, joille se eläessään altistuu, Hernández-Pérez sanoo.
8579	Tulostinten esittämästä virheilmoituksesta on voinut päätellä, että siruttomien kasettien ongelmana on lähinnä tiedon puuttuminen jäljellä olevan väriaineen määrästä.
8580	Tunkelo kertoo, että verkkomaailmaan ei ole saatu aikaan samanlaista käyttäytymisnormistoa kuin niin sanottuun normaaliin elämään.
8581	Tunkelon mukaan puhelimen rooli tunnistautumisen välineenä on nyky-yhteiskunnassa lähes välttämätön.
8582	Tunneli ei olisi hänen mukaansa voinut romahtaa kokonaan.
8583	Tunnelmat kaudesta ovat hämmentyneet ja vähän huolestuneetkin.
8584	Tunnethan sanonnan, jossa milloin kenelläkin menee aamukahvit väärään kurkkuun, kun hän lukee lehdestä jonkin uutisen?
8585	Tunnettujen ja traagisesti menehtyneiden muusikoiden elämänkertaelokuvat ovat suurta huutoa Hollywoodissa.
8586	Tuntimääräisesti vähiten uimaopetusta annetaan selvityksen mukaan Etelä-Suomen ja yli 100 000 asukkaan kunnissa.
8587	Tuo ennätys ylittyi tänä vuonna jo 25. elokuuta, vaikka rekisteröitymisvuosi jatkuu marraskuun loppuun asti.
8588	Tuohitun kylätalon pihamaalle on rakentumassa kovaa vauhtia lasten leikkipuisto.
8589	Tuokin pylväs korjataan kuluvan viikon aikana.
8590	Tuollainen kielitaito avaa kaikenlaisia mahdollisuuksia jo uran aikana puhumattakaan sen jälkeen?
8591	Tuollaiset asiat ovat helpottuneet huomattavasti.
8592	Tuollaista analysointia kaivataan, mutta sen sijaan mediassa näkyy jatkuvaa herjaa ja vihattujen henki…
8593	Tuolloin avioparien matkustamista ei rajoitettu.
8594	Tuolloin Kanada oli neljäs.
8595	Tuolloin kuusitukin keskimääräinen hinta nousi yli 74 euron ja mäntytukin yli 71 euron.
8596	Tuolloin maa alkoi vapautua edellisestä, 50 vuotta kestäneestä, sotilasdiktatuurista.
8597	Tuolloin pistesaldo näytti kuutta.
8598	Tuolloin Semi sai 2140 ääntä.
8599	Tuolloin Wallace sanoi, että maa tulisi Suomen ja Ruotsin avuksi, jos niihin hyökättäisiin.
8600	Tuolloista neuvostoaikaa kuvaa synnyinpaikka, Harkun vankila, jossa äiti kärsi tuomiota ”rikoksista valtiota vastaan”.
8601	Tuomari ei antanut Jamielle lupaa lääkitä tytärtään psykoaktiivisilla lääkkeillä.
8602	Tuomarin mielestä TikTokia ei voida pitää vastuullisena lain perusteella, joka suojaa julkaisijoita muiden tuottamalta sisällöltä.
8603	Tuomaroinnin taso ei ole ollut finaaleissa vielä hirveän hyvä.
8604	Tuominen katsoo esityksen sopivan yli kahdeksanvuotiaille.
8605	Tuomioistuimen mukaan Buk-ohjuslavetin miehistö luuli todennäköisesti ampuvansa sotilaskohdetta.
8606	Tuomiokapitulin halu liittää Martinkosken seurakunta osaksi Salon seurakuntaa on herättänyt Marttilassa ja Koskella tyrmistystä.
8607	Tuomiot vaihtelivat kahden vuoden vankeustuomiosta elinkautiseen.
8608	Tuomisen tuorein kirja Venäjä - Kirjoituksia Venäjästä ja Putinista on syntynyt Venäjän Ukrainassa käymän hyökkäyssodan aikana.
8609	Tuomittu kohdisti uhreihin väkivaltaa ja uhkaili väkivallalla sekä kotimaahan palauttamisella.
8610	Tuomittu oli tapahtumahetkellä lähes 2,5 promillen humalassa ja ajoi sadan kilometrin ylinopeutta.
8611	Tuomittu sanoo toimineensa uteliaisuudesta oppiakseen lisää ja kehittyäkseen tietotekniikan ammattilaisena.
8612	Tuomitut alistivat Suomeen värväämiään nepalilaisia työntekijöitä pakkotöihin vuosien ajan.
8613	Tuona aikana miljoonia ihmisiä orjuutettiin.
8614	Tuona päivänä lämmintä oli ollut vajaat 20 astetta.
8615	Tuonnin arvo Venäjältä nousi Tullin ennakkotiedon mukaan toukokuussa 13 prosenttia edellisvuoteen verrattuna, kun taas Suomen vienti Venäjälle laski liki 45 prosenttia.
8616	Tuontia ei voi tällä kertaa korvata kotimaisella tuotannolla ulkomaiden vientirajoitusten vuoksi.
8617	Tuo oli näköjään sitten se viikko, Koivisto kertoo.
8618	Tuoreen nuorisoalan kattojärjestö Allianssin ja MTV:n toteuttaman kyselyn mukaan alle 30-vuotiaista nuorista lähes 80 prosenttia kokee henkisen hyvinvointinsa heikentyneen joko paljon tai jonkin verran korona-aikana.
8619	Tuoreen raportin mukaan poissaoloihin reagoidaan kouluissa hyvin eri vaiheessa ja eri tavoilla.
8620	Tuoreen varantoarvion mukaan (siirryt toiseen palveluun) Hautalammin esiintymä sisältää merkittävästi enemmän arvokkaita metalleja kuin aiemmin on arvioitu.
8621	Tuoreesta kuluttajatutkimuksesta myös selviää, että 65 prosenttia vastaajista on melko tai erittäin huolissaan viimeaikaisen inflaation ja kuluttajahintojen nousun vaikutuksesta henkilökohtaiseen talouteensa.
8622	Tuoreimpien saatavilla olevien tietojen mukaan noin 65 prosenttia 18 vuotta täyttäneistä suomalaisista on ottanut kolmannen koronavirusrokotteen.
8623	Tuore kuntosaliyrittäjä ei nähnyt kuntosalin avaamista riskinä, vaikka tuolloin korona oli vahvasti päällä.
8624	Tuore kuva otettiin Webbin lähi-infrapunakamera NIRCamilla.
8625	Tuore raportti maalaa karun kuvan myös Suomen tulevaisuudesta ilmastonmuutoksen kourissa.
8626	Tuovinen kertoo, että alijäähtynyttä vettä voi sataa silloin, kun lämpötila on kylmän puolella, mutta ilmassa ei ole riittävästi hiukkasta, johon kosteus kiinnittyisi ja muodostaisi lumihiutaleen.
8627	Tuovisen mukaan ajankohdalle ja eilisen päivän sääolosuhteille epätyypillinen ukkospuuska ei ollut näkynyt säämalleissa.
8628	Tuppurainen ei sulje tällaista ratkaisua pois, mutta hänen mukaansa ylimääräisiä yhtiökokouksia ei ole tällä hetkellä vireillä.
8629	Turhaa työtä tulee valtavasti, yrittäjä sanoo.
8630	Turha luulla pääseväsi tästä irti, me tiedämme sinut ja hallitsemme sinua… Studenttia suoraan kiristetään.
8631	Turja Lehtonen sanoo, että hänen tulkintansa mukaan hoitajat saavat nyt samat palkankorotukset kuin muut kuntatyöntekijät, joiden korotuksista päätettiin jo kesällä.
8632	Turkin ”iltalypsy” on esimerkki siitä, että Erdoganille diplomatia on kaupankäyntiä.
8633	Turkin keskiviikkona tekemissä iskuissa al-Holin leiriä valvovia kurdien joukkoja vastaan kuoli kurdien mukaan kahdeksan leirin vartioinnista vastaavaa henkilöä.
8634	Turkin presidentin vaatimukset tulivat yllätyksenä, eivätkä ne liity suoraan Suomen ja Ruotsin Nato-kelpoisuuteen.
8635	Turkin presidentti Recep Tayyip Erdogan sanoo turkkilaismediassa, ettei Turkki pidä Ruotsin ja Suomen aikeita liittyä Natoon positiivisina.
8636	Turkin ulkoministeri Cavusoglu on osin eri mieltä - ainakin Ruotsin suhteen.
8637	Turkissa tuskin on harhakuvitelmia siitä, että Suomi yhtäkkiä alkaisi käydä kauppaa luovutusasioiden ratkaisukäytännöillä.
8638	Turkki ja presidentti Erdogan ovat ajaneet PKK:n kriminalisoimista jo pitkään.
8639	Turkkila sai ensi kosketuksen taitoluisteluun kavereidensa kautta.
8640	Turkki panttaa edelleen Suomen ja Ruotsin Nato-jäsenyyksien hyväksymistä.
8641	Turkki, Suomi ja Ruotsi vahvistavat noudattavansa Washingtonin sopimuksen periaatteita ja arvoja.
8642	Turkki tuli tämän viikon Nato-kokoukseen mukanaan pitkä vaatimuslista ehtona Suomen ja Ruotsin jäsenyydelle.
8643	Turkki vaati myös PKK:n aseistamisen lopettamisen, Turkille vuonna 2019 asetetun asevientikiellon purkamisen sekä terrorisminvastaisen yhteistyön lisäämisen.
8644	Turkulainen historian tutkija ja sukututkimuksen opettaja Veli Pekka Toropainen on innoissaan.
8645	Turkulaisliike myy 15 000 euron 57,4 kiloa painavaa pelitietokonetta – miksi?
8646	Turnaukseen on myyty jo runsaasti enemmän pääsylippuja kuin vuoden 2018 MM-kisoihin Venäjällä, jossa peleihin myytiin hieman yli 2,4 miljoonaa lippua.
8647	Turnauksen järjestäjät ilmoittivat, että torstain kierrosta ei pelata loppuun.
8648	Turnaus on yksi CS:n loppuvuoden suurimmista ja rahakkaimmista.
8649	Turtiainen sanoo olevansa tietoinen, että Venäjä pyrkii nykyisessä maailmanpoliittisessa tilanteessa käyttämään kommentteja omaan propagandaansa.
8650	Turun ammattikorkeakoulun sairaanhoitajaopintojen tutkimus- ja koulutuspäällikkö Riitta-Liisa Lakanmaa esittelee opetuskäytössä olevaa nukkea.
8651	Turunen ja hänen muualla asuvat veljensä ovat talvella anoneet äidille hoivapaikkaa Jyväskylän kaupungilta.
8652	Turun kaupunki osti Luotsilta muun muassa kotisaattohoitopalveluita vuosina 2011-2014.
8653	Turun Palloseuran synttäreitä on juhlittu vanhoilla peliasuilla, mutta varsinainen juhlaottelu pelataan lauantaina Turkuhallissa.
8654	Turun Sanomissa on ollut uutisia Liedon Säästöpankin myynnistä pörssiyhtiölle.
8655	Turuntiellä eli maantiellä 190 sijaitseva, pääradan alittava Miemolan alikulkusilta Lempäälässä uusitaan vuoden 2022 aikana.
8656	Turun yliopiston työoikeuden professori on lain tarpeellisuudesta eri mieltä kuin pääministeri Marin.
8657	Turun yliopiston virusopin professori näkee uusien rokotteiden tehon samoin kuin Rämet.
8658	Turussa ei ole aivan viime vuosina laajemmin kartoitettu, missä nuoret viihtyvät tai missä he viettävät aikaa, mutta vuonna 2016 asiaa selvitettiin kaupunkitutkimusohjelman kahdessakin tutkimuksessa.
8659	Turvallisuudesta huolehtiminen on tällä hetkellä meillä voimakkaimmin Nato -päätöksen kautta ja hyvä niin.
8660	Turvallisuuspolitiikassa Suomi voi kyyristelemättä rakentaa entistä läheisempää yhteistyötä läntisen puolustusliiton kanssa.
8661	Turvallisuustilanne Itämerellä on nyt huolestuttava, ja koska Nato haluaa olla vahva tällä alueella, on sekä Ruotsin että Suomen liittyminen samaan aikaan myös Naton etu.
8662	Turvallisuustoimet ovat korkeat, kun maailman kenties tunnetuimmalle henkilölle jätetään jäähyväisiä.
8663	Turvatun valon pohjalta on parempi ryhtyä kasaamaan kotivaraa!
8664	Tuskin, vaikkei se mahdotonta olekaan.
8665	Tutkamittauksen perusteella Oulussa tuli arviolta yli 20 millimetriä sadetta tunnissa, joka riittää Tuovisen mukaan nostamaan tulvia kaupunkialueella.
8666	Tutkija pelkää, että Suomen vuohikannan geneettinen monimuotoisuus supistuu huomattavasti, jos tilat käyttävät vain muutaman keinosiemennyspukin siementä.
8667	Tutkijoiden mukaan hänen kohtalokseen saattoi koitua tuberkuloottinen aivokalvontulehdus.
8668	Tutkimuksessa aiheena on yleinen häiritsevä käyttäytyminen työpaikalla.
8669	Tutkimuksessa nousee esiin lukuisia rakenteellisia epäkohtia.
8670	Tutkimuksessa ovat mukana myös suomalaiset, ja työ sopivien maailmanperintökohteiden löytämiseksi etenee meilläkin.
8671	Tutkimuksessa selvitettiin muun muassa palvelun laatua, tiedonsaantia, henkilökunnan osaamista ja tiloja.
8672	Tutkimuksessa todetaan, että maine syntyy ulkopuolelta mutta sen perusta luodaan oman kaupunkiyhteisön jäsenten kesken.
8673	Tutkimukset perustuvat satunnaisotantaan, jossa on tarkasteltu verinäytteistä löydettyjä vasta-aineita.
8674	Tutkimusaineistossamme kahden ”ei ollenkaan uskonnollisen” vanhemman lapsesta Suomessa kaikkiaan reilu puolet (58 %) kertoi tutkimukseen vastaamishetkellä myös, ettei ole ollenkaan uskonnollinen.
8675	Tutkimus- ja Analysointikeskus TAK Oy:n arvion mukaan kotimaiset matkat Lappiin kasvoivat viime vuonna vähintään 20 prosenttia edellisvuodesta.
8676	Tutkimuslaitokset heikentävät talousennusteitaan ja yritysbarometreissä ennakoidaan synkempiä aikoja.
8677	Tutkimusta on vaikea uskoa sellaisen raumalaisen kalastajan, joka veneestään näkee merimetsoparven tehokkaan kalastuksen ja nostaa sen jälkeen omat tyhjät verkkonsa.
8678	Tutkimusten mukaan FFP2-maskit suojaavat (siirryt toiseen palveluun) sekä käyttäjäänsä saamasta virusta että häntä levittämästä virusta muihin samassa tilassa oleviin.
8679	Tutkimus: Työpaikoille pääsi syntymään koronan aikana kehittymistyhjiö.
8680	Tutkinnan alkuvaiheessa poliisi otti kiinni 10 ihmistä vakavan väkivallanteon estämiseksi.
8681	Tutkinnan ja oikeuskäsittelyn hitaus eivät ole ainoita asioita, jotka ovat hiertäneet Lehtosen mieltä.
8682	Tutkinnanjohtaja, rikoskomisario sanoo, että yksittäiset nuoret kävivät kertomassa asioista koulussa viime vuonna.
8683	Tutkinnassa selvitetään, johtiko Johnson tahallisesti kansanedustajia harhaan niin kutsutussa partygate-kohussa.
8684	Tutuinta on käyttää salaatteja kylmänä, mutta monet salaattilajikkeet sopivat myös lämpimiin ruokiin.
8685	Tuulaa esittävä Ritva Valkama teki elokuvassa ensimmäisen merkittävän roolinsa.
8686	Tuula Mustonen oli jakamassa käsityöoppia Tähkä-museolla virkkauksen osalta.
8687	Tuulia kertoo tuntevansa itsensä sekä kalantilaiseksi että laitilalaiseksi.
8688	Tuulipussi on yksinkertainen ja vanha keksintö, mutta se varmasti toimii.
8689	Tuuliset ja aurinkoiset säät edesauttavat tierakenteen kuivumista, jolla on positiivinen vaikutus kelirikon synnyn estymiseen.
8690	Tuulisuus vaikuttaa suoraan tuulivoimaloiden yhä merkittävämpään tuotantoon ja sähkönhintaan pörssissä.
8691	Tuulivoimalla tuotettiin elokuussa 10 prosenttia maan sähköstä, ja osuus nousee kovaa vauhtia koko ajan.
8692	Tuulivoiman rakentamisen vauhti kiihtyy Savossa – "Tuulisuus on varsinkin maakunnan koillisosissa erinomainen"
8693	TVO:n mukaan syytä pumppujen käynnistymiseen selvitetään.
8694	TVO:n suunnitelmien mukaan kolmosreaktori otettaisiin käyttöön vielä tämän päivän aikana nostamalla tehoja asteittain iltaan mennessä.
8695	Twiitti ehti herättää keskustelua muun muassa joukkueen fanien keskuudessa.
8696	Twitch on hoitanut maksuja useille striimaajille PayPalilla, joka ilmoitti sunnuntaina lopettavansa toimintansa toistaiseksi Venäjällä.
8697	Twitterin paljastettiin taannoin myöntyneen monien käyttäjien toiveeseen.
8698	Twitterissä botteja on luotu moniin eri tarkoituksiin poliittisesta propagandasta pelien pelaamiseen.
8699	Twitter on kaupallinen palvelu, joka algoritmien avulla on pelillistänyt keskustelun.
8700	Tykkään ideoida ja olla luova taulujen aiheiden kanssa.
8701	Tyksissä on tällä hetkellä 21 koronapotilasta, joista kukaan ei ole tehohoidossa.
8702	Tynnyrinen toivoo, että Suomen valtio kantaisi vahvemmin vastuuta kielen säilyttämisessä.
8703	Työaika olisi pidentynyt muun muassa sosiaalityöntekijöillä ja kuraattoreilla.
8704	Työ ei ole Liimataisille perinteistä palkkatyötä, vaan puheessa toistuu useasti sana kutsumus.
8705	Työ etenee ihan hyvin, ja askelmerkit ongelman korjaamiseksi ovat selvät.”
8706	Työhanskat on täytetty pellavariveellä, jota myös on tarvittu iäkkään kotitalon tilkitsemiseen.
8707	Työhuoneen nojatuolit ovat tulvillaan ruususeppeleitä ja surunvalitteluja.
8708	Työhuoneen seinällä roikkuvat niin taltat, vasarat, naulanpoistimet, höylät, ruuvimeisselit, puristimet kuin hiomakonekin.
8709	Työ jäi opiskelutoveriltani saamatta, koska hän ei suostunut ottamaan huivia pois, Amro kertoo.
8710	Työllisiä oli tammikuussa 88 000 enemmän kuin vuosi sitten ja työttömiä 31 000 vähemmän.
8711	Työllistymisen kannalta on haasteellista, jos ihminen on epävarma jääkö Suomeen vai ei.
8712	Työn alla on eri-ikäisten lasten vanhemmuutta käsittelevät Mielivartti-videot ja muut Vanhempana tänään -sisällöt odottavista perheistä nuoren aikuisen vanhemmuuteen.
8713	Työnantajapuolen mukaan palkansaajajärjestöille eivät riitä yleisen linjan mukaiset noin kahden prosentin korotukset ensimmäisenä sopimusvuonna.
8714	Työnhakijalla täytyy myös olla mahdollisuus esimerkiksi opiskella työnhaun aikana ja saada palvelut yhdeltä luukulta.
8715	Työnhakija vastaa hakemuksessa kuvaamalla osaamistaan, motivaatiotaan ja koulutustaustaansa.
8716	Työn opettelu on enemmänkin mestari–oppipoika-järjestelyn takana.
8717	Työntekijä ei halua esiintyä tässä jutussa omalla nimellään, koska hän on edelleen työsuhteessa Sipoon kuntaan.
8718	Työntekijöiden määrä on nykyään pienempi, mutta heidän työpanoksensa on suunnattu paremmin niihin tehtäviin, jotka seurakunnassa edellyttävät viranhaltijaa.
8719	Työntekijöitä heillä on ollut Venäjällä noin 400.
8720	Työntekijöitä on enimmillään ollut toistakymmentä.
8721	Työn tuottavuuden nousu mahdollistaisi vapaa-ajan lisäämisen, mutta työnantajat vaativat sen sijaan monesti työajan pidentämistä, kuten kilpailukykysopimuksessa tapahtuikin.
8722	Työoloihin, palkkoihin ja työvoimapulaan tarvitaan akuutisti ratkaisuja.
8723	Työ on osa -näyttelyä, joka on avoinna turkulaisessa Wäinö Aaltosen museossa.
8724	Työparini totesi jälkeen päin, että siellä oli salillinen traumatisoituneita ihmisiä.
8725	Työperäinen maahanmuutto voi olla yksi keino paikata työvoimapulaa sote- ja kasvatusalalla.
8726	Työriidan sovittelu jatkuu maanantaina.
8727	Työryhmän mukaan Korhonen on vahva talouden osaaja, joka on osoittanut kykenevänsä johtamaan kaupunkia niin normaaleissa olosuhteissa kuin poikkeustilanteissa.
8728	Työryhmän muut jäsenet ovat ministeriöiden kansliapäällikköjä sekä ministerien valtiosihteerejä ja erityisavustajia.
8729	Työryhmän puheenjohtajana toimiva kaupunginhallituksen puheenjohtaja (sd.) sanoo, että työryhmä näki Korhosen vastaavan parhaiten hakuprofiilissa edellytettyä osaamista ja kokemusta.
8730	Työryhmä pitää kehysjärjestelmää tärkeänä työkaluna, jota tarvitaan myös jatkossa.
8731	Työ sisältää katujen, kuivatuksen sekä vesijohto- ja viemäriverkoston saneerauksen sekä puistopolun varrella olevan varavesisäiliön täyttämisen.
8732	Työskentelyjen lisäksi turvakodilla järjestetään ryhmätoimintaa ja muuta yhdessäoloa.
8733	Työsopimussuhteisista työntekijöistä osa lähti peräämään palkkasaataviaan kaupungilta, ja ammattiliitot lähtivät avustamaan heitä.
8734	Työssään ortopedian, traumatologian ja kirurgian erikoislääkärinä Valkealahti näkee liki päivittäin konkreettisesti, mitä osteoporoosi tekee luille.
8735	Työssäkäyvänä vanhempana on oltava läsnä moneen eri suuntaan.
8736	Työssä on mahdollisuus säädellä työaikaa.
8737	Työtaistelutilanne aiheuttaa edelleen käytännön ongelmia Turun yliopistollisen keskussairaalan toimintaan.
8738	Työt tilattiin aiemmin syksyllä kiireellisinä.
8739	Työttömien henkistä pahoinvointia kasvattamalla tuskin lisätään työllisyyttä.
8740	Työttömien työnhakijoiden osuus työvoimasta oli syyskuun lopussa Varsinais-Suomessa 8,6% eli 0,7 prosenttiyksikköä vähemmän kuin vuotta aiemmin.
8741	Työttömyysaste, eli työttömien osuus työvoimasta, laski hieman edellisvuoden syyskuusta ja oli nyt 6,7 prosenttia.
8742	Työttömyysasteen hienoinen kasvu valtakunnan tilastoissa antaa huolestuttavaa viestiä talouskasvun hiipumisesta.
8743	Työttömyysasteen trendiluku 6,2 prosenttia on merkittävä, sillä työttömyys painui nyt alemmas kuin koronaa edeltäneenä aikana, jolloin päästiin 6,5 prosentin työttömyysasteeseen.
8744	Työväenpuolueet marssivat kulkueissa kaupunkien kaduilla ja toreilla pidettiin palavia puheita.
8745	Työväenpuolue kahmi 35 prosenttia äänistä ja lisäsi paikkamääräänsä noin sadalla.
8746	Työvälineiden nimet olivat suomalaisperäisiä.
8747	Tyrnävän kouluissa on tiistaina Anttilan mukaan suruliputuksia ja hiljainen hetki.
8748	Tyson Fury ilmoitti keväällä lopettavansa uransa, mutta on sittemmin järjestellyt uusia otteluita.
8749	Tytöthän pelaavat huomattavasti vähemmän.
8750	Tytöt olivat kertoneet sovelluksessa olevansa täysi-ikäisiä.
8751	Tyttäreni, mieheni ja minä sidoimme sitä köydellä kiinni, jotta se ei lentäisi pois, Suarez kuvaili hurrikaanin voimakkuutta.
8752	Tyttö esitti videolla Grinch-peikon Max-nimistä koiraa.
8753	Tyttö kertoo tavanneensa epäillyn noin kaksi viikkoa aiemmin Yubo-sovelluksessa, jonka kautta ihmiset voivat olla livestriimiä lähettämällä yhteydessä muihin käyttäjiin.
8754	Tyylilajin perusteella on tapahtunut todennäköisesti murha, mutta sitä ei saada tietää vielä pitkään aikaan.
8755	Tyypillisen EU-kompromissin tapaan energiaratkaisu tarjoaa jokaiselle jotain.
8756	Tyypillisesti he ovat olleet päätöksentekijöitä: poliitikkoja ja virkamiehiä.
8757	Uberin suhtautuminen juridisiin ongelmiin on nähtävissä myös sen toiminnassa muissakin maissa, ilmenee tietovuodosta Ylen mukaan.
8758	Ugandalais-intialaiseen perheeseen Lontoossa syntynyt Patel on ottanut tiukan linjan maahanmuuttoon aikana, jona ennätysmäärä ihmisiä on pyrkinyt Britanniaan kanaalin yli.
8759	Uhkapelaaminen osakemarkkinoilla on hänen mukaansa kuitenkin vähentynyt, ja nykyään haetaan hyviä, pitkän aikavälin sijoituksia.
8760	Uhreille kerrottiin peruspalkasta ja -työajoista.
8761	Uimarit eivät vielä maanantai-iltapäivällä palanneet Nallikariin sankoin joukoin, mutta uimakiellon poistuminen otettiin tyytyväisenä vastaan – "Tämä oli hyvä päivä tulla tänne"
8762	Uinnin EM-urakkansa avannut Matti Mattsson oli tyytyväinen sivulajinsa antiin, vaikka uran ensimmäinen EM-finaalipaikka 100 metrin rintauinnissa ei irronnutkaan Rooman ulkoaltaassa.
8763	UiT Norjan arktinen universiteetti halluu kans markeerata kväänin kielipäivää, ja siksi met pränttäämä assiin uuesti kvääniksi.
8764	”Ukraina edelleen valmis neuvotteluihin Venäjän kanssa”
8765	Ukraina käyttää kasvojentunnistusohjelmistoa tunnistaakseen kuolleet venäläissotilaat ja jäljittääkseen heidän perheensä tiedottaakseen heille kuolemasta.
8766	Ukrainalaiset juhlivat viikonloppuna Odesan satamakaupungin keskustassa suurvoittoa Venäjän joukoista toisaalla maan eteläosissa.
8767	Ukrainalaisia pakolaisia on saapunut sekä Keiteleelle että Pielavedelle muutamia perheitä.
8768	Ukrainalaisjoukot eivät tiedusteluraportin mukaan kuitenkaan vielä uhkaa Venäjän tärkeimpiä puolustusasemia.
8769	Ukrainalaiskansanedustaja Lesia Vasylenko on puolestaan kuvaillut Odessan taivaan olleen mustana koko aamun.
8770	Ukrainalaislähteiden mukaan venäläiset estävät evakuoinnit, jotta sotarikokset eivät paljastuisi.
8771	Ukrainalaislasten kouluvuosi alkaa niin sanotussa valmistavassa opetuksessa, jossa työskennellään pienryhmissä.
8772	Ukrainalaispakolaisia majoittavan vastaanottokeskuksen karu varustus ehdittiin nostaa esiin myös mediassa.
8773	Ukrainalaisten kisamatkaa auttoivat eurooppalaisten olympiakomiteoiden lisäksi Vuokatin kisojen järjestelykomitea ja yritykset, jotka tarjosivat joukkueelle muun muassa varusteapua.
8774	Ukrainalaisviranomaiset kertovat, että ydinvoimalan turvallisuus on taattu.
8775	Ukrainan hallinnon edustajan mukaan junalla on tarkoitus kuljettaa haavoittuneita Puolan pääkaupungin Varsovan sairaaloihin.
8776	Ukrainan ilmavoimilla on samoja venäläisvalmisteisia hävittäjiä.
8777	Ukrainan johtaja ei suoraan kommentoinut Yhdysvaltain presidentin Joe Bidenin kysymystä sitä, onko Zelenskyin nyt viisasta lähteä pois maastaan.
8778	Ukrainan konflikti jatkunee kuukausia, ellei jopa vuosia, arvioi Britannian varapääministeri Dominic Raab sunnuntaina Sky Newsin haastattelussa.
8779	Ukrainan kriisin yhteydessä UN Womenin keräys ei vielä ole tuottanut yhtä suuria tuloksia, mutta keskiviikkoon mennessä kasassa oli kuitenkin yli sata tuhatta euroa.
8780	Ukrainan maatalousministeri on arvioinut, että Venäjän joukot ovat varastaneet "satojatuhansia tonneja" viljaa.
8781	Ukrainan nykyhallintoa pyritään Venäjän valtionviestimissä epäinhimillistämään fasistiseksi ja lännen talutusnuorassa kulkevaksi.
8782	Ukrainan on kerrottu tehneen kolonnaan iskuja turkkilaisilla drooneilla.
8783	Ukrainan presidentin neuvonantaja oli puolestaan televisiohaastattelussa positiivisemmissa tunnelmissa.
8784	Ukrainan presidentin Volodymyr Zelenskyin mukaan Venäjä teki sodan viiden ensimmäisen päivän aikana 56 ohjusiskua ja laukaisi 113 risteilyohjusta.
8785	Ukrainan presidentti on toistuvasti sanonut, että ulkomaalaiset vapaaehtoiset ovat tervetulleita liittymään Ukrainan asevoimiin taistelemaan Venäjää vastaan.
8786	Ukrainan presidentti Volodomyr Zelenskyi on vaatinut Kiinaa tuomitsemaan Venäjän toimet Ukrainassa.
8787	Ukrainan presidentti Volodymyr Zelensky Butshassa maanantaina.
8788	Ukrainan presidentti Volodymyr Zelenskyi on ilmoittanut videoviestissä katkaisseensa diplomaattiset suhteet Venäjään vastauksena hyökkäykseen.
8789	Ukrainan rintamalle Ruban toimittaa erityisesti entisen Neuvostoliiton alueella tunnettuja nelivetoisia Lada Niva -maastoautoja.
8790	Ukrainan sodan heijastusvaikutusten lisäksi koronapandemia vaikuttaa matkakauppaan edelleen.
8791	Ukrainan sodan myötä osa haluaa testata valmiuksiaan reilun 100 kilometrin marssilla – Pohjois-Suomen joukkueen johtaja: "On tuskaa ja kipua"
8792	Ukrainan sotaan lähetettävien sotilaiden koulutuksen olevan nyt usein minimaalista.
8793	Ukrainan sota muutti kansalaisten mielipiteen Nato-vastaisuudesta Naton kannatukseen erittäin lyhyessä ajassa ja valtiojohto teki ratkaisun Naton jäseneksi pyrkimisestä.
8794	Ukrainan sota teki suomalaisista poikkeuksellisen avokätisiä lahjoittajia.
8795	Ukrainan ulkoministeri arvostelee Twitterissä Venäjän öljyn ostamista.
8796	Ukrainan varapääministeri on aiemmin kertonut, että Venäjälle olisi evakuoitu Ukrainasta noin 40 000 ihmistä ilman, että asiasta olisi sovittu Ukrainan kanssa.
8797	Ukrainan viranomaiset ovat aiemmin varoittaneet, että Valko-Venäjä saattaisi liittyä Venäjän hyökkäykseen.
8798	Ukraina on käynyt useiden maiden kanssa neuvotteluita 150 lapsen sijoittamisesta turvaan Euroopassa.
8799	Ukraina saa yhä enemmän käyttöönsä läntistä aseapua.
8800	Ukrainassan viranomaiset yrittävät saada yhdessä YK:n ja Punaisen Ristin kanssa evakuoitua tehdasalueelta Mariupolin satamakaupungissa myös haavoittuneita ja siellä vielä olevia ukrainalaissotilaita.
8801	Ukrainassa on meneillään humanitaarinen katastrofi, joka on jo miltei kansanmurhaan verrattavaa siviilien tappamista.
8802	Ukrainassa taistelevien ja väitetysti sotarikoksiin syyllistyneiden sotilaiden nimiä ja passien numeroita on julkaistu.
8803	Ukraina tuomitsi maanantaina nuoren venäläissotilaan elinkautiseen vankeuteen siviilin tappamisesta.
8804	Ulkoisten lähetteiden määrä kasvoi 7 200 (+5,2 %) vuodesta 2020.
8805	Ulkomaalaisten kohdalla lain rikkominen voisi tarkoittaa karkotusta maasta.
8806	Ulkomaisia lainoja on erääntymässä tavallista enemmän elokuussa ja silloin nähdään, minkä verran uuden lainan saaminen vaikeutuu.
8807	Ulkoministerin mukaan valmistelut humanitaarisen viisumin ottamisesta käyttöön alkavat.
8808	Ulkoministeriön mukaan virkamiesneuvotteluja Suomen, Ruotsin ja Turkin välillä käytiin ”rakentavassa hengessä”.
8809	Ulkoministeriön mukaan yksi vedessä kulkevista drooneista on mahdollisesti laukaistu Ukrainan tai sen läntisten liittolaisten siviilialuksista, joita käytetään vehnänvientiin Ukrainan satamista.
8810	Ulkoministeriö on selvitellyt eri näkökohtia venäläisten turistiviisumien rajoittamiseen.
8811	Ulkoministeri Pekka Haavisto (vihr.) arvioi aamupäivän tiedotustilaisuudessa Presidentinlinnassa, että kaikkien pettymykseksi Valko-Venäjästä on tullut osa Venäjän sotakoneistoa.
8812	Ulkoministeri Pekka Haavisto (vihr.) kommentoi aihetta EU:n ulkoministerikokouksen yhteydessä Luxemburgissa.
8813	Ulkopoliittisesta instituutista ei ole yllättynyt, että amerikkalaisten äänestäjien innostus tukea Ukrainaa on alkanut laskea.
8814	Ulkopuolisia ruokailijoita ei ole voitu ottaa pidennettyjen ruokailuaikojen muttei myöskään koronaturvallisuuden vuoksi.
8815	Ulkoseinä on tämän päivän tiedon pohjalta riskirakenne.
8816	Ulla Järven kolumni: Lihaa ja maitoa vai aina mahakivuissa?
8817	Ulosajon "nopeusennätyksestä" maailmanlaajuisesti ei ole tietoa, mutta pelaajia on toki ajettu ulos tappelemisen takia heidän tullessaan kentälle vaihtopelaajina.
8818	Ulosmitattu entinen ravintola Seurasalin huoneisto sekä yksi samassa talossa oleva asuinhuoneisto eivät menneet kaupaksi verkon huutokaupassa.
8819	Ulosottolaitos voi ottaa omaisuutta haltuunsa väliaikaistoimena selvittääkseen sen todelliset omistajat.
8820	Ulosottomiehet kuitenkin neuvottelevat velallisten kanssa velkojen maksamisista.
8821	UMK-finaaliin klo 21–23 yleisöksi saapuvien ei tarvitse tehdä mitään ylimääräisiä toimenpiteitä, vaan liput finaaliin käyvät sellaisenaan.
8822	Unelma on toteutunut, Strolz sanoi.
8823	Unelmoi isosti ja anna palaa, hän kannustaa.
8824	Unikeonpäivää on vietetty Naantalissa ainakin 1800-luvulta lähtien.
8825	Unionin kannalta ongelma on siinä, että Länsi-Balkanin maat ovat kaukana jäsenyyden vaatimista ehdoista.
8826	Uniper on joutunut hankkimaan kaasua muista lähteistä huomattavasti kalliimmalla taatakseen toimitukset asiakkaille, mutta se ei ole pystynyt siirtämään nousseita kustannuksia kuluttajahintoihin.
8827	Uniper on Saksan suurin maakaasua välittävä yhtiö.
8828	United Brotherhood oli väliaikaisessa toimintakiellossa vuoden 2020 tammikuusta alkaen.
8829	Unkaria oli etukäteen pidetty yhtenä ratifiointiprosessin hankalimmista maista, koska Orbanin hallinnolla on tiiviit suhteet Venäjään.
8830	Unkari ja Slovakia ovat jo aikaisemmin olleet kieltoa vastaan, sillä kummallakaan maalla ei ole omaa yhteyttä rannikolle ja kumpikin on hyvin riippuvainen venäläisestä öljystä.
8831	Unkari ja Turkki eivät ole vielä ratifioineet Suomen ja Ruotsin Nato-jäsenyyttä.
8832	Unkarin huonontunut oikeusvaltiotilanne on herättänyt huolta EU:ssa jo pidemmän aikaa.
8833	UNOPS ei osaa vastata Ylelle, miksi sen tutkinnasta ei kerrottu Suomelle.
8834	Unreal Engine 5 -pelimoottorilla toteutettu uusintaversio julkaistaan Playstation 5 -konsolille ja Windows PC -koneille.
8835	UPI:n selvitys ei paneudu yksityiskohtaisesti suomalaisten sotilaiden toimiin alueella, eikä siltä osin tuo julkisuuteen uutta tietoa.
8836	Uponor suhtautuu kyberturvallisuushyökkäykseen erittäin vakavasti, ja pahoittelemme siitä sidosryhmillemme mahdollisesti aiheutuvaa vaivaa, toimitusjohtaja sanoo tiedotteessa.
8837	Urakkaa hoitaa paikallinen Maisemarakennus, jonka aliurakoitsijana kiviä asentaa V-S Pihakivi.
8838	Urallaan Lila on ehtinyt jo poseerata muun muassa Diorin muotinäytöksen mallina ja taannoin hänet nähtiin Pariisin muotiviikoilla Fendin muotinäytöksessä historiallisesti catwalkilla yhdessä supermalli-äitinsä Kate Mossin kanssa.
8839	Uralsin jyrkin sukellus alkoi vasta 25. maaliskuuta 92 dollarin tasolta.
8840	Uransa kolmansissa olympialaisissa laskevan Torstin kautta on varjostanut lantiovamma.
8841	Uran suuntana ei kuitenkaan ole toinen urheilulaji, vaan Sogutin mukaan Özil aikoo loikata esportsiin.
8842	Urbaania poppia ja räppiä yhdistelevä Sana julkaisi taannoin Viimeinen-singlensä, jonka merkeissä hän poseerasi rohkeissa kuvissa sosiaalisessa mediassa.
8843	Urearuiskutusta käytetään hänen mukaansa yleensä vain ammattitarhoilla.
8844	Uretaanit ja pikaliimat jäävät koskelaisseuralaisilta rautakauppaan.
8845	Urheilijaa ei pitäisi saattaa sellaiseen tilanteeseen, Amnestyn Frank Johansson korosti.
8846	Urheilulääkäri ja professori Pekka Peltokallion (1926-2017) tekemä kasku.
8847	Urheilu on täysi sivuseikka elämän ja kuoleman kysymysten keskellä.
8848	Urheilutalo onkin muuttunut vuosien saatossa enemmän monitoimitaloksi, jota käyttävät PePen lisäksi erilaiset järjestöt tapahtumiinsa ja taloyhtiöt kokouksiinsa.
8849	Urpalaisella ei ole enää rahahuolia, mutta hän ei ole myöskään päätynyt tuhlailemaan rahojaan.
8850	Urpolahden hienoon iltaan mahtui vielä toinen maali ja sekin ylivoimalla.
8851	USB-C-latausportti täytyy olla EU-alueella myytävissä uusissa pienissä ja keskisuurissa laitteissa vuoden 2024 loppuun mennessä.
8852	Useamman kunnan omistama Lounais-Suomen Jätehuolto (LSJH) on saanut Business Finlandilta kiertotalouden investointiavustusta Turun Topinpuistoon rakennettavaa poistotekstiilin täyden mittakaavan jalostuslaitosta varten.
8853	Useat alan yritykset kertovat, että kuntoiluvälineiden kauppa on kasvanut rajusti tammikuussa.
8854	Useat kampanjassa mukana olevista yrityksistä toimivat hyvinvoinnin parissa, mutta mukana on myös esimerkiksi ravintoloita ja kauneusalan yrityksiä.
8855	Useat suomalaisartistit kuten Vesala, Antti Tuisku ja Chisu ovat kertoneet tänä vuonna joko tauosta tai uran päättämisestä.
8856	Useiden korttelien päähän kantautunut voimakas räjähdyksen ääni synnytti levottomuutta New Yorkissa.
8857	Useimmat yläpuolisen listan ammatit pystyvät työskentelemään etänä ainakin osittain.
8858	Useimmissa tapauksissa maksunsaajan tili on samassa pankissa.
8859	Useimmiten se on tyssännyt kuljetuskustannuksiin.
8860	Useimpien somessa levitettävien videoiden tarkkaa kuvaushetkeä, paikkaa ja tapahtumien taustaa on vaikea vahvistaa.
8861	Usein käymme myös tutustumassa kohteessa, on se sitten uudis- tai remonttikohde, koska mitat ovat hyvin tärkeitä.
8862	Usein kodissa soikin Veikko Lavin Evakon laulu.
8863	Usein me aloitamme uuden työn tai yrityksen uutena vuotena.
8864	Usein menin aamulla Kallion kirjastoon, kävin lounaalla ravintola Oivassa ja lähdin viiden aikaan kotiin.
8865	Usein se on tapahtunut niiden lähimmäisten kautta, jotka ovat nähneet hädän ja tulleet avuksi.
8866	Useissa dokumenteissa vaikutti olevan myös ex-presidentin käsikirjoittamia muistiinpanoja.
8867	Useissa yliopistoissa on ollut nyt esillä Ukrainan tilanne.
8868	Uskallan tässä vaiheessa sanoa, että Kiovan länsipuolen hyökkäyskärki on romahtanut käytännössä kokonaan, ja saamme jatkuvasti uutta tietoa vapautetuista kylistä.
8869	Uskoakseni pääsimme askeleen heitä edelle heti pelin alussa ja toimimme, kuten piti, Lundell sanoi.
8870	”Uskon, että myös ruska-aikaan on parannettavaa ja lisättävää matkustajamäärissä”, Turtiainen sanoo.
8871	Uskon, että pystyn loppukilpailussa ainakin vastaavaan ja miksei parempaankin, jos osuu kohdilleen.
8872	Uskon, että Suomen pitkällä historialla ja ulko- ja turvallisuuspoliittisella perinteellä me tätä malttia kykenemme osoittamaan mahdolliset edessä olevat mutkat ja hankaluudet yhdessä ratkaisten, hän sanoi.
8873	Uskon, että tämä tulee olemaan vahva alku.
8874	Uskon myös naisten hyötyvän siitä, että kirkon opillisesta traditiosta nostettaisiin hyviä ja hyödyllisiä periaatteita nykyistä enemmän mm.
8875	Uskon rehelliseen ja realistiseen Jeesuksen sanomaan.
8876	Uskontojen ja kulttuurien politiikan professoriksi nimitetty Aini Linjakummun mukaan uskonnoista ja niiden vaikutuksista yhteiskuntiin pitäisi puhua aiempaa kriittisemmin, mutta samalla tarvitaan ymmärrystä.
8877	Uskonto on jokaisen oma asia.
8878	Usko on itsessään totta, olipa sen kohde sitten todellinen, spekuloitu tai kuviteltu.
8879	USS Kearsarge -aluksen voi nähdä Helsingin Hernesaaressa perjantaina.
8880	Utah on aloittanut kauden vahvasti.
8881	Uudeksi jäseneksi lautakuntaan nousi (kok.).
8882	Uudella investoinnilla ei ole vaikutusta työntekijöiden määrään.
8883	Uuden ilmastolain on tarkoitus tulla voimaan 1. heinäkuuta 2022.
8884	Uuden jäänmurtajan suunnitteleminen ja rakentaminen on niin iso investointi, että työ halutaan tehdä huolellisesti.
8885	Uudenkaupungin Korihait avasi kauden voittosaldonsa, kun se yllätti Kouvot Kouvolassa 90–81-tuloksella.
8886	Uudenkaupungin puutaloalueessa on lisänä amerikkalaisuutta, kun kadut ovat niin leveitä, hän hymyilee.
8887	Uuden lain on tarkoitus sisältää myös niin sanottu terapiatakuu.
8888	Uuden perheenjäsenen nimeä ei ole kerrottu julkisuuteen.
8889	Uuden puheenjohtajan alkutaivalta helpottaa, että Luukkainen jatkaa neuvottelujärjestö Jukon puheenjohtajana ja yhtenä kunta-alan pääneuvottelijoista vielä tämän vuoden loppuun.
8890	Uuden testamentin asiantuntijan Niko Huttusen mielestä oikeuskäsittelyssä menivät sekaisin maallinen laki ja teologiset pohdinnat.
8891	Uuden tiedon mukaan henkilökunta osallistui lauantain lipunnostoon.
8892	Uudenvuodenaaton lähestyessä Pohjois-Pohjanmaan lintutieteellinen yhdistys muistuttaa, että lähellä sellaisia Oulun vesialueita, joilla talvehtii sorsalintuja, ei ole suotavaa ampua raketteja.
8893	Uudessakaupungissakin nämä muutosvoimat ovat havaittavissa.
8894	Uudessakaupungissa on haaveiltu yli 20 000 asukasluvusta, mutta autotehtaan monista hyvistä uutisista huolimatta määrä ei ole lähtenyt suureen kasvuun.
8895	Uudessakaupungissa on hyvät talviliikuntamahdollisuudet.
8896	Uudessakaupungissa työttömyysprosentti oli 7,2, Pyhärannassa 7,8, Vehmaalla 5,9, Taivassalossa 8,8 ja Kustavissa 8,0.
8897	Uudessakaupungissa vietettiin eilen historiallista päivää kun sivistys- ja hyvinvointikeskus Wintteri peruskivi muurattiin juhlallisin menoin.
8898	Uudessa kodissa tavarat ovat alkaneet löytää paikkansa.
8899	Uudessa Paviljong-ravintolassa on luvassa svengaavaa saaristojazzia Archipelago Sea Jazz All Stars -kokoonpanon seurassa, jossa on edustettuna kaikki festivaalisarjan neljää tapahtumaa.
8900	Uudesta kaudesta odotetaan varsin räiskyvää.
8901	Uudet haipelurit näkevät, että joukkueessa on laaja kattaus monen eri osa-alueen pelaajia.
8902	Uudet hyvinvointialueet aloittavat puolen vuoden päästä.
8903	Uudet junat muistuttavat paljolti muun muassa lentokenttäradalla liikennöiviä Pääkaupunkiseudun Junakaluston omistamia saman valmistajan tekemiä junia.
8904	Uudet omistajat huomasivat asiakirjoja tutiessaan lääkärin asennuttaneen epäilyttävän paljon hammaskruunuja ja ottivat yhteyttä viranomaisiin.
8905	Uudistunut Sikupilli Prisma on avoinna ympäri vuorokauden.
8906	Uudistus muuttaa vanhempainvapaapäivien määrää ja jakautumista.
8907	Uudistustyötä on jatkettava ja siihen on osallistettava sidosryhmiä ja alan ammattilaisia.
8908	Uurainen on osin kulkenut omaa polkuaan verrattuna muihin kuntiin ja se polku on nyt johtamassa siihen, että kunta omistaa pian oman verkkonsa.
8909	Uuraisten kunnanviraston henkilökuntaa on huhtikuusta alkaen vahvistanut ICT-suunnittelija Jarkko Poikonen.
8910	Uusia asuntoja valmistuu markkinoille edellisvuosien tahtiin.
8911	Uusiakin innokkaita keppihevosharrastajia on liittynyt joukkoon.
8912	Uusia tilaajia oli saatu syksyn aikana paljon ja heitä oli 1.047 siinä vaiheessa.
8913	Uusien alusten tieltä väistyviä miinalaivoja ja ohjusveneitä voi yhä käyttää, vaikka ne elinkaarensa loppupäässä ovatkin.
8914	Uusien asuinalueiden rakentaminen ei oikein sovi EU:n luonnon ennallistamissuunnitelmiin.
8915	Uusien autojen rekisteröinnit olivat tammi-syyskuussa 20 prosenttia jäljessä viime vuoden vastaavasta ajasta.
8916	Uusien koronatartuntojen määrä oli pari viikkoa Auranmaalla selvässä laskussa.
8917	Uusikaupunki Areenalla villitsi jo ennen loppuhetken episodia loistava tunnelma.
8918	Uusikaupunkilainen tiedenainen (1878–1965) oli ensimmäisiä korva-, nenä-, ja kurkkutautien erikoislääkäreitä Suomessa.
8919	Uusikaupunkilaiset voivat toimittaa haravointijätettä maksuttomana vielä seuraavat kaksi viikkoa.
8920	Uusikaupunkilaislähtöiset koripalloilijat pääsevät tänä keväänä pitkästä aikaa SM-mitalien makuun.
8921	Uusi logistiikkakeskus rakennetaan joko Pirkanmaalle tai Kanta-Hämeeseen: mukana neuvotteluissa ovat Akaa, Hämeenlinna ja Janakkala.
8922	Uusi maa- ja metsätalousministeri Kurvinen roimi keskittynyttä päivittäistavarakauppaa ja viittasi koviin tuloksiin: ”Te ratkaisette sen, onko tulevaisuudessa suomalaista ruokaa vai ei”
8923	Uusimmassa UT2020-käännöksessä Jeesuksen vastaus on muotoiltu mielestäni hauskasti: ”Mutta entä jos Jumalalla on sormensa pelissä, kun karkotan demoneja?
8924	Uusimmissa uimavesinäytteiden tuloksissa bakteerimäärät alittivat raja-arvot, mutta torstaina asetettua uimakieltoa jatketaan vielä.
8925	Uusi nimi otettiin käyttöön viime keväänä.
8926	Uusi oppimisympäristö on hankittu Telma-koulutuksen, eli työhön ja itsenäiseen elämään valmentavan koulutuksen käyttöön, mutta se on tarvittaessa kaikkien Savon ammattiopiston alojen hyödynnettävissä.
8927	Uusi Pakurlan silta rakennetaan vanhan sillan viereen.
8928	Uusi piispa voi luoda visiotaan virkaan tultuaan, mutta ilman minkäänlaista kirkkovisiota hänen on mielestäni mahdoton aloittaa virassa.
8929	Uusi rajavalvonnan muoto olisi aidan, teknisen valvonnan ja tien kokonaisuus.
8930	Uusi Ratkaisematon-äänikirja kertoo paljastaa pimeäksi jäänestä Ellin murhasta uutta tietoa siinä määrin, että se käynnisti uudelleen murhatutkimukset.
8931	Uusi reppu varmistaa myös sen, että lapsi voi tuntea samanarvoisuutta ikäistensä parissa.
8932	Uusi sienituttavuus löytyi kukkapenkistä Oripäässä.
8933	Uusissa leluissa panostetaan aiempaa enemmän lasten mielenterveyden hyvinvointiin ja ekologisuuteen.
8934	Uusi tutkimus vahvistaa tämän olettamuksen.
8935	Uutena lajina Pariisissa on mukana breakdance ja vielä Tokiossa mukana ollut karate tippuu pois.
8936	Uutinen tarkoittaa sitä, että Schumacherin F1-uran jatkuminen on vaakalaudalla.
8937	Uutiset olivat hänelle tärkeitä.
8938	Uutiset rajoitusten purkamisesta on otettu ilolla vastaan, mutta varautuminen ensi viikkoon on haastavaa.
8939	Uutiset Venäjän hyökkäyksestä Ukrainaan muuttivat kaiken.
8940	Uutisoimme tänään aiemmin kahdesta lähekkäin tapahtuneesta maastopalohälytyksestä Raumalla.
8941	Uutisoinnin perusteella esimerkiksi kiire ja uupumus ovat alalla tyypillisiä.
8942	Uutistoimisto AFP:n mukaan korkea-arvoinen hallituslähde arvioi, että sopimus Suomen ja Ruotsin Nato-jäsenyydestä on näköpiirissä, mutta Nato-maiden johtajat tuskin pääsevät antamaan hyväksyntäänsä jäsenyysprosessin etenemiselle Madridin-kokouksessa.
8943	Uutistoimisto AP:n mukaan Stoltenberg on kärsinyt vyöruususta, minkä vuoksi pääsihteeri joutui hoitamaan etänä loppuviikoksi suunnitellut tapaamisensa Saksaan ja Romaniaan.
8944	Uutistoimistojen mukaan tietoliikenneyhteydet Tongan saarivaltioon ovat tällä hetkellä poikki, joten tietoa mahdollisesti käynnissä olevista pelastus- ja raivaustöistä ei ole.
8945	Uutistoimisto Reuters kertoo, että G7-ryhmän maat aikovat evätä Venäjältä sen suosituimmuuskohtelun.
8946	Uutistoimisto Reuters toteaa, ettei se ole kyennyt saamaan riippumatonta vahvistusta Maxarin kuville.
8947	Uutta asiakaskuntaa tuli Geceviciuten mukaan loppuun asti, mutta aika osoittautui nyt liian vaikeaksi.
8948	Uutta on myös se, että kausi on jaettu ennen finaalivaihetta kolmeen osaan, joista ensimmäinen vaihe alkaa heti sunnuntaina.
8949	Uutta sähköfutuurien (ja vakuusmaksujen) hintapiikkiä ennakoi se, että kaasufutuurit kohosivat jyrkästi, kun Venäjä ilmoitti Nordstream-kaasuputken sulusta.
8950	Uvalden epäilty ampuja sai surmansa tulitaistelussa poliisin kanssa.
8951	Vaa’ankieliosavaltioista odotellaan yhä Wisconsinin, Arizonan ja Nevadan ääntenlaskennan etenemistä.
8952	Vaadittava palkka, jotta oleskeluluvan saaneen perheenjäsen voisi saapua maahan, voisi olla erisuuruinen eri puolilla maata.
8953	Vaahtokylvyn ja uimisen lisäksi Särkijärveltä löytyi myös rauhallisempaa tekemistä, kuten mölkyn ja erilaisten korttipelien pelaamista.
8954	Vaaleilla valittavat luottamushenkilöt päättävät muun muassa seurakunnan taloudesta ja toiminnasta eli viime kädessä esimerkiksi siitä, millaisia kerhoja pidetään ja keitä autetaan.
8955	Vaalien edellä on niiden merkitys alkanut hiljalleen kirkastua.
8956	Vaalien lähestyessä lyhyeksi jäävän ministerikautensa erääksi konkreettiseksi tavoitteeksi Honkonen nosti Norjan mukaisen opintolainahyvityksen harvaan asutuille seuduille.
8957	Vaalitaistelussa republikaanit pitävät esillä presidentti Bidenin epäsuosiota.
8958	Vaaliteltta on Ylen verkossa oleva vuorovaikutteinen vaalipalvelu kaikille suomalaisille.
8959	”Vaalitutkimuksella on tekemistä, kun äänieron kaventumisen syytä kaivellaan.”
8960	Vaalit vain noin puolentoista prosentin marginaalilla hävinnyt Raila Odinga oli ehdolla Kenian presidentiksi jo viidettä kertaa.
8961	Vaan se on Jumalan ihminen itse, josta Jeesus puhuu, kun hän julistaa valvoen odottavan autuaaksi.
8962	Vaarana on palvelujen keskeytyminen sekä yleisen turvallisuuden vaarantuminen.
8963	Väärät arvostelut yleensä lisääntyvät Prime Dayn tienoilla, ja tarkkana on saanut olla esimerkiksi matkapuhelimien ja bluetooth-kuulokkeiden kanssa.
8964	Väärien tulorekisterin tietojen vuoksi saattaa syntyä tilanne, jossa ihminen jää esimerkiksi kokonaan ilman tukia.
8965	Vaasa Festivalin perjantain vip-liput on myyty loppuun.
8966	Vaasan ammattikorkeakoulussa seurataan sairaanhoitajaopiskelijamäärän kehittymistä tiiviisti.
8967	Vaasan hallinto-oikeudelle menevässä lausunnossa todetaan edelleen, että valitusperusteet ovat suurin piirtein samat kuin 2017.
8968	Vaateostoksilla ollessa myyjä katsoo minua, kun ei ymmärrä isää.
8969	Väestölukuun suhteutettuna se tarkoittaisi 263 kuolemaa Helsingissä tai 98 kuolemaa Tampereella.
8970	Väestön ikääntymisen ja sairastavuuden kasvun seurauksena kustannukset nousevat vuosittain.
8971	Väestötietojen mukaan Paimiossa asui vuodenvaihteessa hyvinkin tasamäärin miehiä ja naisia eli 5490 miestä ja 5551 naista.
8972	Vähän olin kipeänä, mutta ei sen kummempaa.
8973	Vähän sekavaa tämä gnostilaisuus, se täytyy myöntää.
8974	Vähän vitsillä hän heitti: ”Eikös Seppo sieltä teidän tehtaalta liikenisi yhdet portaat tänne Kangasallekin?”
8975	Vähäraastuvankadulla sijaitsevan kuusikujan valaistus on päällä ympäri vuorokauden.
8976	Vähävaraisempi puolisko kotitalouksista omistaa vain 5,4 prosenttia kotitalouksien nettovarallisuudesta.
8977	Vähintään saman verran kansalaisia seurasi sitä netistä.
8978	Vähitellen Petterin olo kirkastuu, ja siinä sivussa elokuvakin – hieman.
8979	Vähittäismyynnin arvon kohoaminen selvästi hintoja hitaammin viittaa siihen, että kuluttajat ovat ostaneet halvempia tuotteita tai vähentäneet ostojaan.
8980	Vahterukselle on myönnetty useita kotimaisia ja kansainvälisiä palkintoja mm. innovatiivisesta suunnittelusta sekä ympäristöystävällisestä tuotteesta.
8981	Vahva työllisyystilanne ei auta, kun ruuan hinta kallistuu niin paljon.
8982	Vahvimman motivaation lähde löytyy meistä jokaisesta itsestämme.
8983	Vaihdetuimpien osakkeiden kärki oli kauttaaltaan nousussa.
8984	Vaihtelevan ajokelin vuoksi pelastuslaitos muistuttaa, että turvavälit on syytä pitää kunnossa ja kiinnittää huomio kelin mukaiseen ajonopeuteen.
8985	Vaihtoehtoina olivat sekä laitoksen myynti että vuokraus leasing-sopimuksella.
8986	Vaihtokärki paistoi kokonaan punaisena useita prosentteja miinuksella.
8987	Vaihtorumba käänsikin ottelun viimeisen vartin vierailijoiden hallinnaksi, ja pääsivät vielä kaunistelemaan loppunumerot 4–2:een.
8988	Vaihtuvia näyttelyjä on vuodessa useita, ja ensi vuodellekin on jo varauksia.
8989	Vai jaetaanko opintojakso pienempiin osiin, joista osa järjestetään kampuksella ja loput etänä, pohtii Elfving.
8990	Vaikea ottaa mitään kantaa.
8991	Vaikea sanoa mitä olisi parhaalla mahdollisella tavalla käynyt, mutta ihan hyvä näinkin, Herola summasi tiedotteessa.
8992	Vaikea sanoa, miten hintojen nousu on vaikuttanut muissa kaupoissa.
8993	Vaikea sanoa yhtä.
8994	Vaikeatkin asiat tulisi ottaa käsiteltäviksi.
8995	Vaikeat olosuhteet, niin siinä mielessä olen kyllä tyytyväinen kisaan ja hiihtoon, Hiidensalo sanoi tiedotteessa.
8996	Vaikeuksia lisäsi sijainti esimerkiksi metroasemalla tai joukkoliikenneterminaalissa, sillä työmatkalaiset hävisivät, kun etätyöt alkoivat.
8997	Vaikka australianterrieri on melko terve rotu, olen vuosien mittaan tehnyt erinäisiä käyntejä eläinlääkärille rokotusten ja virallisten terveystutkimusten hankkimisen lisäksi.
8998	Vaikka edessä on taantuma, siitä odotetaan lyhyttä.
8999	Vaikka eläimen herkkä kuunteleminen voi edistää sen hyvinvointia, Onnela kyseenalaistaa ammattimaisen eläinkommunikaation mielekkyyden.
9000	Vaikka hallituspuolueet ajavat linjauksissaan ihmisoikeuksia ja yhdenvertaisuutta, teot kertovat jostain aivan muusta.
9001	Vaikka havaintoja katujengeistä ei ole muualta kuin Helsingistä, Espoosta, Vantaalta ja Turusta, ei poliisien ja tutkijoiden mukaan tämänhetkiseen tilanteeseen voi tuudittautua.
9002	Vaikka ilmaston lämpeneminen saataisiin rajattua 2 asteeseen, nyt poikkeuksellisen kuumalta tuntunut kesä jo vuoteen 2035 mennessä.
9003	Vaikka johdimme ensimmäisen ottelun jälkeen, en halunnut lähteä puolustamaan etumatkaa, vaan voittamaan ottelua.
9004	Vaikka jokainen karsi pääsystä maajoukkueeseen, vaihtuvuus joukkueessa oli pientä.
9005	Vaikka kanadanhanhi on riistalaji, se on metsästyskauden ulkopuolella samalla tavalla rauhoitettu kuin suojellutkin lajit, Pirkanmaan lintutieteellinen yhdistys muistuttaa.
9006	Vaikka karitsoinnin aikaan lampureiden unet jäivät vähiin ja valmiustilassa oltiin kuukauden päivät vuorokauden ympäri, on isäntäväellä hymy herkässä.
9007	Vaikka kateellisena kuuntelen, en silti uskaltaisi julistaa, että tällaiseen ihmiseen ei koronavirus voisi iskeä.
9008	Vaikka kulkureiteiltä otetaan pois vaaralliset puut, mahdollisten konkeloiden lähelle ei kannata mennä.
9009	Vaikka kyse on silkasta fantasiasta, erilaiset onnettomuudet ja katastrofit ovat arkipäivää myös oikeassa maailmassa.
9010	Vaikka logon tarkkaa hintaa ei ole tiedossa, jonka yritys maksoi yksinkertaistetusta lohkopohjaisesta logostaan, vaihtelevat arviot noin 1,8 miljoonan euron tienoilla.
9011	Vaikka lukema on itse asiassa lähes tuplaantunut joidenkin vuosien takaa, on Venäjällä edelleen vähemmän NHL-pelaajia kuin Suomella.
9012	Vaikka maalipaikkoja oli vähän, ne olivat laadukkaita, Suomen päävalmentaja Mira Kuisma tiivisti Jääkiekkoliiton verkkosivuilla.
9013	Vaikka ministerillä on rooli luovutuspäätösten käsittelyssä, on selvää, että Suomen kaltaisessa oikeusvaltiossa minkäänlaiselle poliittiselle sekaantumiselle luovutusasioissa ei ole sijaa.
9014	Vaikka mitäpä se minulle mitään kuulu, oikeasti ei kauheasti edes kiinnosta.
9015	Vaikka Moonage Daydream sivuaa David Bowien henkilökohtaista elämää muutamaan otteeseen, dokumentti keskittyy nimenomaan muusikkoon ja taiteilijaan – julkiseen henkilöön.
9016	Vaikka naisilla on ikäeroa vuosikymmeniä, yhdistävät yllätysraskaus ja yksinhuoltajuus.
9017	Vaikka nimi oli yleinen, on asialla syvempi merkitys, joka on jäänyt teologeilta paljolti havaitsematta.
9018	Vaikka NUPES pystyisi vaalien toisella kierroksella yllättämään ja saavuttamaan voiton, se tuskin pääsee suurimmaksi ryhmäksi kansalliskokouksessa.
9019	Vaikka Nurmi kuvaa itseään ennemmin järki- kuin fiilispohjalta toimivaksi vanhanliiton mieheksi, tulisijatunnelmaa ei hänenkään mielestä loppujen lopuksi voita mikään.
9020	Vaikka nyt viestintää hallitsee sota Ukrainassa, valtioneuvosto ohjeistaa edelleen myös korona-asioissa.
9021	Vaikka olo voi olla hetken uupunut nauramisen jälkeen, elimistö on saanut kaipaamaansa lepoa ja puhdistuksen stressihormoneista.
9022	Vaikka osa bändistä asuu muualla Suomessa, bändi kokoontuu säännöllisesti Joutsaan harjoittelemaan.
9023	Vaikka “roisketaide” ei kaikkia miellyttänytkään, kahdeksan vuoden tauon jälkeen oli seuraavan Ars-näyttelyn vuoro.
9024	Vaikka sekä Shomen että Guinin tapauksesta nostettiin kanne, kumpikaan ei ole saanut korvauksia.
9025	Vaikka Suomeen ei kohdistu nyt uhkaa, puolustusvoimat varautuu sotilaallisen voiman käyttöön Suomea vastaan, tai sillä uhkaamiseen.
9026	Vaikka Suomen ulkomaankauppa Venäjän kanssa vähenee liki olemattomiin, OP:n ekonomistit ennustavat viennin kokonaisuutena kasvavan tänä vuonna kohtalaisesti.
9027	Vaikka syytteet ovat periaatteessa mahdollisia, kansainvälisen oikeuden emeritusprofessori Martti Koskenniemi pitää oikeudenkäyntiä Venäjän presidenttiä vastaan erittäin epätodennäköisenä.
9028	Vaikka taantuma uhkaa, työpaikkoja on auki enemmän kuin koskaan.
9029	Vaikka tietyillä alueilla ruis kärsi talviolosuhteista, jäivät rukiin talvituhot yhdistyksen mukaan pelättyä vähäisemmiksi.
9030	Vaikka tilakysymyksissä on suvantovaihe, muita muutoksia näkyy jo horisontissa.
9031	Vaikka tilat saisivatkin riittävästi työntekijöitä satokaudelle, koko satoa ei välttämättä ehditä keräämään.
9032	Vaikka toimituksessa olisimme kirjoittajan kanssa eri mieltä, annamme tilaa niillekin ajatuksille, joista ajattelemme toisin.
9033	Vaikka toisin voisi luulla, kinkku on suhteellisen uusi tuttavuus suomalaisessa joulupöydässä.
9034	Vaikka touhuja harrastettiin kaikkien osapuolten suostumuksella, pidättivät paikalle hälytetyt poliisit sekä Travis Clarkin että dominana työskennelleet Mindy Dixonin ja Melissa Chengin siveettömästä käytöksestä epäiltynä.
9035	Vaikka väsymys välillä painaa, 21-vuotias urheilija haluaa palata eurooppalaisen seurajoukkuekauden jälkeen jälleen Dallasiin.
9036	Vaikka video poistettiin nopeasti artistin tililtä, jaettiin sitä myöhemmin eteenpäin sosiaalisessa mediassa.
9037	Vaikka viranomaisilla ei ole tarkkaa tietoa, mitä Mäntsälän konesaleissa tapahtuu, toimintaa on jopa helpompi valvoa, kun se sijaitsee Suomessa, Pahlman katsoo.
9038	Vaikuttaa kiistattomalta, että julkisuudessa esiintyvät poliittiset toimijat olisivat usein hoidon tarpeessa.
9039	Vaikuttaa siltä, ettei sinulle merkitse mitään Jumalan antamat lupaukset Raamatussa, ymmärsinkö oikein?
9040	Vaikuttaa yksinkertaiselta: supertähteys ja raha määrittelevät Bettmanin kannanotot.
9041	Vaikuttaessaan ne paljastavat, että ihmisen ajatukset Jumalasta vasta typeriä olivat.
9042	Vai mitä mieltä olet?
9043	Vaimoni on kertonut olleensa nuorena munuaisvaivaisena sairaalassa pitkiä aikoja suolattomalla ruualla.
9044	Vaimo potkaisi miehensä ulos synnytyssalista, kun tämä oli kutsunut naista oikukkaaksi.
9045	Vain ehdollista vankeutta seksuaalisesta teosta lapselle?
9046	Vain harvaa, jos ketään, lastensuojelulaitos auttoi eteenpäin.
9047	Vainikan nykyisessä taloyhtiössä on kameravalvonnan lisäksi jykevä, korkea portti.
9048	Vainionpää uskoo, että ensi talvena Suomessa ja koko Euroopassa ollaan energian suhteen vaikeuksissa.
9049	Väinö Mäkelä voitti viime vuonna frisbeegolfin SM-kultaa.
9050	Vain pieni kaupan ja teollisuuden sisäpiiri tietää, miten suomalaisen ruoan hinta muodostuu, eli mikä osa tuotteen hinnasta jää alkutuottajalle, teollisuudelle ja kaupalle.
9051	Vain tuuli humisee suota reunustavassa metsässä.
9052	Vai pitäisikö siihen vain sopeutua?
9053	Vaisto-koiran kanssa puistoileva Harri Lehtinen epäilee, ettei luonnetestien tekeminen tuo ratkaisua koirien aggressiiviseen käyttäytymiseen.
9054	Vaiva ei loppunut korvatipoilla, ja Wedding päätti hakeutua lääkärin hoidettavaksi.
9055	Vajaa tunti myöhemmin palopaikalla oli menossa viimeiset raivaustyöt.
9056	Vajaa vuosi sitten hyväksytty väliaikainen pykälä säädettiin suojaamaan sosiaali- ja terveydenhuollon potilasturvallisuutta.
9057	Väki ei kuitenkaan riitä, työntekijöistä on krooninen pula koko hoitoketjussa ja erikoissairaanhoidossa kannamme kuormaa myös siitä.
9058	Vakioajettavistaan Kiveinen toi kolmantena maaliin Kukkarosuon Kurkon (31,1), viidentenä Kretongin (26,4).
9059	Vakioveikkauksen peliaika päättyy lauantaina 30.1. kello 16.58.
9060	Väkivaltaisen nuoruuden kokenut Jouhilampi vastustaa näkyvästi väkivaltaa Tiktokissa ja muualla sosiaalisessa mediassa.
9061	Vakka-Suomen Puhelin on laajentanut toimintaansa useille alueille.
9062	Vakka-Suomessa on kuitenkin laajoja hiekka- ja moreenipohjaisia alueita, minkä vuoksi alueen radonriskit ovat laajalla alueella korkeampia kuin esimerkiksi Raumalla.
9063	Vakka-Suomesta aluevaltuustoon pyrkivistä ehdokkaista yli 70 prosenttia vastasi kysymykseen “Pelkäätkö, että sote-uudistus vie sote-palvelut kauemmas Vakka-Suomesta?”
9064	Valaistukset saavat kehuja, mutta osa kaipaa myös raketteja.
9065	Välbe oli yksi 23 ehdokkaasta 18-henkiseen hallitukseen, mutta hän sai äänestyksessä pienimmän äänisaaliin, 48 ääntä.
9066	VaLePa-otteluiden välissä Hurrikaani sai vähintään pisteen kaikista kymmenestä ottelustaan.
9067	VaLePa tarvitsee vaihtoehtoja keskipelaajaksi jo siitä syystä, että se pelaa kotimaan sarjan ohella Mestarien liigan karsintoja, mikä lisää loukkaantumisriskiä.
9068	Väliaikainen tiimipäällikkö muistutti Solbergin yltäneenkin parhaisiin suorituksiinsa kahdessa viimeisessä kilpailussaan, kun maailmanmestari poika oli Belgiassa neljäs ja Uudessa-Seelannissa viides.
9069	Välieräpaikka oli Ruusuvuorelle, 22, neljäs ATP-kiertueella.
9070	Väliin mahtuu esiintymisiä muun muassa Helsingissä, Lahdessa, Kuopiossa ja Tampereella.
9071	Valijeva on päässyt näin kilpailemaan Venäjällä.
9072	Valikoimassa on kokoja 34–50 ja malleja tehdään vain tietty määrä.
9073	Välillä luulin päässeeni kärryille ja edistäväni tehtävää, kunnes Dora sanoi, että taas sä menet askelen taaksepäin.
9074	Välillä on kuitenkin vaikeaa malttaa, koska tykkään treenata paljon.
9075	Välillä sitä voisi Forsmanin mielestä kuvata jopa kaoottiseksi.
9076	Välimäki, 24, pelasi Johannesburgissa tasaisen vahvasti ja päätyi yhteistulokseen –18.
9077	Välimäki viihtyy viikonloppuisin myös itse ratin takana.
9078	Välineellä voidaan ostaa jonkin tai joidenkin euromaiden joukkovelkakirjoja.
9079	Välineelle myönnettiin tälle vuodelle määrärahat ja asennus aloitettiin lokakuussa.
9080	Välineellinen järki on taipunut palvelemaan täysin irrationaalista tavoitetta, kun itseisarvoksi korotettua talouskasvua on tavoiteltu elämän materiaalisten ehtojen tuhoutumisen hinnalla.
9081	Välinpitämättömyydestä ja kielteisistä asenteista lasten ajatuksia ja toiveita kohtaan on irtauduttava.
9082	Valintatavan muutosta perusteltiin kolme vuotta osin sillä, että puoluesihteerin rooli on muuttunut.
9083	Valiolta kerrotaan, että muokatut klassikot sekä esimerkiksi kahden klassikon yhdistelmät ovat todella suosittuja, ja ihmiset etsivät paljon inspiraatiota perinteisten leivonnaisten muuntelulle nettisivustoilta ja somesta.
9084	Valitettavasti elämme liikaa suoritusyhteiskunnassa.
9085	Valitettavasti tällaiset mallit kirkolliskokous äänesti kumoon joitakin vuosia sitten.”
9086	Valitettavasti Turkin kansalaisilla ei ole mitään turvaa.
9087	Välitöntä sodan vaaraa ei suomalaistutkija alueella näe.
9088	Valittajat vaativat, että Hämeenlinnan…
9089	Valituksen jättäjät katsovat, että Kangasalan kaupunginvaltuuston 13. kesäkuuta tekemä kaavoituspäätös rikkoo… Tämä…
9090	Valkoinen talo vakuutti maanantaina, että Yhdysvaltojen tuki Ukrainalle pysyy järkkymättömänä, vaikka republikaanit voittaisivat vaalit.
9091	Valkoisen talon tiedotteen mukaan kyseessä on kova isku Venäjän taloudelle ja tapa estää Venäjää saamasta tuloja Ukrainan sodan rahoittamiseen.
9092	Valkoista fosforia käytetään palopommeissa ja sitä on erittäin vaikea sammuttaa sillä se palaa vedessäkin.
9093	Valkolehto aloittaa työt Kangasalan kaupungilla 1. elokuuta 2022.
9094	Valkoposkihanhet ruokailevat kasvukaudella Itä-Suomen pelloilla sekä keväisin että syksyisin.
9095	Valko-Venäjän itsevaltainen johtaja Aljaksandr Lukashenka ei ole vielä ilmoittanut julkisesti liikekannallepanosta, mutta Nasha Nivan mukaan Valko-Venäjä suunnittelee alkuun 2  000 miehen kutsumista palvelukseen.
9096	Valko-Venäjän viranomaiset kertoivat kutsuneensa Ukrainan suurlähettilään puhutteluun.
9097	Vallimäki peittyy erilaisista vilteistä ja istuinalustoista lyhtyjen yön aikaan.
9098	Vallinmäki oli Uudenkaupungin ensimmäinen julkiseksi puistoksi rakennettu alue.
9099	Vallitseva tilanne ei vaikuta tunteeseen tai työnteon laatuun vaikuta millään tavalla.
9100	Vallo kertoo osaavansa pistää viestit omaan lokeroon ja jopa ymmärtävänsä jollakin tapaa Teboil-boikottia.
9101	Valmennuskurssia edeltää messu Pyhän Luukkaan kappelissa kello 10 ja maksuton kasvissosekeittolounas kaikille halukkaille.
9102	Valmentaja ja vanhemmat puhuivat myös yhdessä siitä, mitä Böckerman on tekemässä ja miksi.
9103	Valmentaja on ymmärtänyt senkin, ettei nuoria voi liikaa kahlita, niiden on annettava mennä ja viipottaa hieman.
9104	Valmentamisessa Bodibe on erikoistunut henkilökohtaiseen taitovalmennukseen sekä fysiikkavalmentamiseen.
9105	Valmet Automotiven akkutehtaan tuotantolinjalla syttyi maanantaina tuleen neljä akkukennoa.
9106	Valmetin hallitus ehdottaa yhtiökokoukselle 1,20 euron osakekohtaista osinkoa tilikaudelta 2021.
9107	Valmistaja on korjannut ohjeen jo alkuvuonna, mutta markkinoilla voi edelleen olla pakkauksia virheellisillä ohjeilla, kertoo ylitarkastaja lääkealan turvallisuus- ja kehittämiskeskus Fimeasta.
9108	Valmistamiensa osien lisäksi hän oli tilannut joitakin aseen osia netistä ja rakentanut osista toimintakykyisiä aseita.
9109	Valmistautuminen MM- ja EM-kauteen ja koko alkukausi menivät pilalle suolistoloisen takia.
9110	Valmistavan opetuksen pääpaino on suomen kielen opettelussa.
9111	Valmiuslain muutokset ovat pattitilanteessa eduskunnassa.
9112	Valojen ilta on Keiteleellä jo perinteeksi muodostunut tapahtuma, jota odottavat niin lapset kuin aikuisetkin.
9113	Valokuitusen toimitusjohtajan mukaan kysyntä on kasvanut ja myynti on kasvanut lähes viisinkertaiseksi vuodessa.
9114	Valokuvanäyttely muistuttaa näkymättömistä sairauksista – "Usein he eivät saa tukea ja heitä ei oteta tosissaan"
9115	Valokuva taiteilijasta on otettu Malvassa viime keskiviikkona.
9116	Valokuvien ja muistikuvien perusteella yleisin on ollut myllytyypeistä nuorin eli mamsellimylly.
9117	Valonian ja Varsinais-Suomen liiton koordinoima Puujalka-hanke edistää Saaristomeren valuma-alueen suunnittelua ja puun käyttöä maa- ja metsätalouden vesienhallinnassa ja vesiensuojelussa.
9118	Valopiuhan valokuituverkko-asia sen sijaan sai mukavan käänteen, kun Kaisanet tuli sen vuokraajaksi.
9119	Valtakunnallisen taidetapahtuma Näkymän tavoitteena on tänä vuonna lähikulttuurin esiin nostaminen ja sen vahvistaminen.
9120	Valtakunnansovittelija kertoo, että sovittelulle on varattu ajankohdat myös maanantaina, tiistaina ja keskiviikkona.
9121	Valtakunnansovittelijan (siirryt toiseen palveluun) mukaan lakkoa tai sen laajentamista voidaan tietyissä, tarkkaan rajatuissa tapauksissa siirtää enintään 14 vuorokaudella, jotta sovittelulle saadaan lisää aikaa.
9122	Valtakunnansovittelijan tänään antama esitys oli riidan osalta järjestyksessä jo kolmas.
9123	Valtakunnan tasolla Keto-oja arvelee hallitusyhteistyön paranevan keskustan menestyksen myötä.
9124	Valtanen taas kertoo talvisin kuvaavansa mielellään tilhiä, joita hän houkuttelee pihapiiriinsä syksyllä pakastamillaan pihlajan- ja marja-aronian marjoilla.
9125	Valtaosa niistä on kuitenkin ostohinnoissa, mikäli analyytikoita on uskominen.
9126	Valtava Naton lippu on asetettu Liettuan jylhän puolustusministeriön valkean kivitalon massiivisten portaiden yläpäähän.
9127	Valtavista rinnoistaan tunnettu Sabrina on nyt esitellyt sosiaalisessa mediassa juuri niitä avuja, jotka ovat tehneet hänestä maailmanlaajuisesti seuratun somejulkkiksen.
9128	Valtioinlainojen korot lähtivät torstaina nousuun, kun EKP kertoi vähentävänsä arvopapereiden ostojaan.
9129	Valtion joukkoliikenneavustus on meillä tärkeässä osassa, koska joukkoliikenteen vuorotarjonta on aika niukkaa.
9130	Valtionkonttori hakee kesällä konkurssiin vapaaehtoiseen hakeutuneelta Ylikiimingin Omaishoitajat ry:ltä yhteensä 99 210 euron saatavia.
9131	Valtionlainamarkkinalla länsimaisten valtionlainojen korot olivat pienessä nousussa perjantaina.
9132	Valtion sijoitusyhtiö Solidiumin toimitusjohtaja Antti Mäkinen, 61, väistyi paikaltaan toukokuun viimeisenä päivänä.
9133	Valtion velan hoitomenojen maksun aika on alkanut toden teolla.
9134	Valtiopäiväpuolueiden yhdessä valmistelema analyysi ei kuitenkaan ota suoraan kantaa jäsenyyden puolesta tai sitä vastaan.
9135	Valtiota tarvittaisiin myös uutta alaa koskevan säätelyn rakentamiseen.
9136	Valtiot ovat myöntäneet erilaisia avustuksia ja lainoja koronapandemian kurittaneille yrityksille.
9137	Valtiovarainministeriön kansliapäällikkö arvioi STT:lle aiemmin, että maltillinen palkkaratkaisu on sellainen, jossa korotukset eivät ylitä ensi vuodelle arvioitua inflaatiota – eli tällä hetkellä kolmea prosenttia.
9138	Valtteri Ahonen on aina ollut kova urheilemaan.
9139	Valtuustoaloitteissa on muun muassa aloite huumeiden käyttäjien terveysneuvonnasta ja puhtaiden käyttövälineiden jakelusta sekä aloite asemakaava-alueiden ulkopuolisen rakentamisen helpottamiseksi.
9140	Valtuusto hyväksyi myös jakautumissopimuksen Vaalijalan kuntayhtymän ja perustettavan kuntayhtymän välillä, ja valtuutti tahojen yhtymähallitukset viimeistelemään ja allekirjoittamaan jakautumissopimuksen, kun uusi kuntayhtymä on perustettu.
9141	Valtuusto päätti lakkauttaa perusturvalautakunnan 1.1.2023 lukien, koska ao. lautakunnalla ei ole viranomaistehtäviä Joutsan kunnassa enää vuodenvaihteen jälkeen.
9142	Valtuutettu Maija Junkola-Lehtonen (kok.) uskoo, että Pyhärannan kaltaisessa pienessä kunnassa sivistystoimea voitaisiin johtaa nykyjärjestelyillä eli ilman sivistystoimenjohtajaa.
9143	Valvonnan kohteena oli sekä ajonkäyttäytyminen että ajoneuvojen kunto.
9144	Valvontateema oli valtakunnallinen ja osa eurooppalaisen liikennepoliisiverkosto Roadpolin Seatbelt-valvontateemaa.
9145	Valvova asenne on iloisen kristillisyyden lähtökohta, valvomattomuus vie puolestaan alakuloon.
9146	Vang-Jensenin mukaan Nordean toimintaympäristö muuttui toisella neljänneksellä Ukrainan sodan jatkumisen ja kiihtyvän inflaation vuoksi.
9147	Vangså on ENCEn toiseksi kokenein pelaaja.
9148	Vanhaan aikaan tuohon tyyliin tiedusteltiin pimeätä pulloa.
9149	Vanha kirkko on Suomen paras kamarimusiikin esittämispaikka.
9150	Vanhalle kaunokirjallisuudelle on myös ostajansa, mutta niiden hinta on muutamia euroja.
9151	Vanhan kaupunkirakenteen tonttirajat eivät ole aina kovin selkeät.
9152	Vanhan ohjeistuksen mukaan rakennettujen portaalipylväiden turvallisuuden parantamista on mietitty, mutta Suomen tieverkko on laaja.
9153	Vanhemmat toivovat yhteisvanhemmuutta, jossa molemmat voivat kehittyä oman lapsensa asinatuntijoiksi.
9154	Vanhemmilla ei välttämättä ole mitään tietoa siitä, että heidän lapsensa ei olekaan turvallisesti nukkumassa, vaan huitelee pitkin kyliä.
9155	Vanhemmuuden uupumus ei tarkoita sitä, ettei rakasta lastaan.
9156	Vanhemmuudesta hän ajattelee, että lapsen hyvinvointi on tärkeintä.
9157	Vanhempainrahaa maksetaan yhden lapsen perusteella pääsääntöisesti yhteensä 320 arkipäivältä.
9158	Vanhempi pahoinpitelijöistä oli myös maininnut rikoskumppaninsa nimeltä sosiaalisen median viestittelyssään.
9159	Vanhoihin liesiin verrattuna vedenkeitin on energiatehokkaampi.
9160	Vanhoillislestadiolaisen liikkeen seuratoiminta ei ole tunnusomaista evankelis-luterilaisen kirkon toimintaa.
9161	Vanhoissa jännityselokuvissa herkkäsorminen varas avasi kassakaappeja korvakuulolla, korkeintaan stetoskooppia käyttäen.
9162	Vanhoja kirjoja ja talon historiasta kertovia esineitä on nostettu korkeimmille hyllyille.
9163	Vanhojen kirkkojen perinnäistavat tavoittelevat useilta osin tätä perustavan kontekstualisaation tilannetta.
9164	Vanhuspalveluiden johtaja arvioi myös, että tähän asti pandemian aikaiset sairauspoissaolot ovat olleet samaa tasoa kuin ennen pandemiaa.
9165	Vänrikkiin on löydetty uudet työntekijät koronan aiheuttaman työvoipulan helpotuttua.
9166	Van Schaack painottaa myös eroa sen välillä, miten Venäjä ja Ukraina ovat reagoineet sodan aikana syytöksiin sotarikoksista.
9167	Vänskä uskoo nuorempien sukupolvien muuttavan kulttuuria.
9168	Vänsterpartiet on aina ollut pasifistinen ulko- ja turvallisuuspoliittisessa linjassaan, ja puolue päätyi valtiopäivillä äänestämään Ukrainan aseapua vastaan.
9169	Vantaan nuorisovaltuusto julkaisi viime viikolla Instagramissa poikkeuksellisen suoran kannanoton, jossa se vaatii kaupunkia kilpailuttamaan kouluruokapalveluiden tuotannon.
9170	Vapaa-aika kuluu pitkälti hiihtoladulla, jonka sijainnin mukaan valikoitui myös asuinpaikka.
9171	Vapaa-ajan asuntoihin sen sijaan mennään useammin autolla, ja niistä viedään esimerkiksi perämoottoreita, moottorisahoja tai raivaussahoja.
9172	Vapaaehtoiseksi lähtevä: "Harkitse, koska tämä ei ole leikkiä"
9173	Vapaaehtoiset ovat olleet keskuksesta huolissaan, ja organisoineet keräyksiä erilaisille tarvikkeille, kuten pöydille, tuoleille, vedenkeittimille, säätilaan sopiville vaatteille ja muulle tarpeelliselle.
9174	Vapaaehtoisten työntekijöiden rekrytoinnit ovat kesken, joten tarjontaa ei vielä voi arvioida.
9175	Vapaaehtoisuus on pelkkä sumutus, sillä tavoitteet ovat sitovia.
9176	Vapaamuurarien suurloosin pääsihteeri Heikki Hakala esittelee muurarien temppeliä, jota määrittelevät tarkat geometriset linjat ja muodot.
9177	”Vapaan Ukrainan tahto pysyä poissa itsevaltaisen Venäjän valtapiiristä näkyy kaikkialla sivistyneessä maailmassa.
9178	Vapaapotkun jälkitilanteessa pallo osui Interin pelaajan käteen, ja pallo tuomittiin pilkulle.
9179	Vapaavuori sanoo puhuneensa asiasta kuitenkin totuudenmukaisesti sen käsityksen pohjalta, joka hänellä tilanteesta on ollut.
9180	Vapaita aikoja löytyy heti perjantaille ja myös viikonloppuna rokotetaan, Kangasalan hoitotyön johtaja Jenni Aunio-Ahmavuo kertoo.
9181	Vapaita hoitajia ei ole missään.
9182	Vappu Pimiältä osuva esimerkki suorien lähetysten haasteellisuudesta – paletti meni uusiksi tuntia ennen lähetystä!
9183	Varainhoitoyhtiö Evli teki vuoden kolmannella neljänneksellä 7,8 miljoonan euron liikevoiton ja yhtiön nettoliikevaihto oli 20,5 miljoonaa euroa.
9184	Varainhoitoyhtiö Frontin strategi Vesa Engdahl kehottaa sijoittajaa nyt katsomaan arvoyhtiöitä sekä pohtimaan alueellista hajautusta.
9185	Varapääministerin mukaan asiasta on jo alustavasti sovittu.
9186	Varaudumme samalla myös mahdollisiin uusiin rajoituksiin, kuten siihen, että ruokaravintolat suljetaan taas kokonaan, kertoo Lapland Hotelsin toimitusjohtaja Ari Vuorentausta tiedotteessa.
9187	Varhaisessa populaarikulttuurissa veren imemisen liittäminen seksuaalisuuteen on ollut ilmeistä, mutta kaikkea ei ole voitu kertoa ihan suoraan.
9188	Varhaiskasvatuksen erityisopettajan koulutusta ei ole aikaisemmin järjestetty Inarissa.
9189	Varhaiskasvatuksen opettajia koulutetaan yliopistojen opettajankoulutuksessa yhdessä muiden opettajiksi opiskelevien kanssa.
9190	Varhaiskasvatusjohtaja mukaan kaikille halukkaille ukrainalaisperheille on voitu tarjota varhaiskasvatuspaikka.
9191	Variassa ensimmäistä vuotta opiskeleva sai Annie-botista nopeasti apua perheen ja koulun yhdistämiseen ja yleiseen jaksamiseen.
9192	Värikylläisten teosten taustalla myös syvempi ja vakavampi taso – pitkänä ja raskaana koetun pandemia-ajan jälkeen onnen tunteille on museon mukaan koettu olevan tarvetta ja tilausta.
9193	Värillisten elementtien ja ympyröiden ääriviivat eivät tarkennu, vaikka silmiä kuinka siristäisi.
9194	Värimenetelmäksi valittiin amerikkalainen Eastmancolor, jonka lähin laborointipaikka sijaitsi Tukholmassa.
9195	VARissa on tällä hetkellä ainakin kaksi valtavaa ongelmaa, jotka vaikuttavat jalkapalloon.
9196	Väritrendien vaihtuvuus riippuu tuotteesta: vaatteissa ja meikeissä muoti muuttuu nopeassa tahdissa, kun taas kodin sisustuksen kohdalla vaihtelu on verkkaisempaa.
9197	Varkauden ratsastuskeskuksella ratkottiin viikonloppuna Itä-Suomen ratsastuskouluoppilaiden aluemestaruudet koulussa ja esteillä.
9198	Varkaudessa viime lokakuun lopussa tapahtuneen kerrostaloasunnon räjähdyksen esitutkinta on valmistumassa.
9199	Varkaus tapahtui Mahlatiellä kello 20 aikaan.
9200	Varmaan on vain se, että yksittäisistä ihmisistä ja yhteiskunnista kärsivät eniten jo valmiiksi heikommassa asemassa olevat.
9201	Varmaa on, että lopulta sähkötuista maksavat silti eniten veronmaksajat ja yritykset.
9202	Varmasti erinäköistä viritystä tulee, mutta en itse ole hirvittävän huolissani sen suhteen.
9203	Varmasti löytyy uusia ideoita yhdessä, Petri Lähde sanoo.
9204	Varmasti monella kansainvälinen tilanne on takaraivossa.
9205	Varoituksista huolimatta tunnuksia ja esineitä kaapataan sekä kaupitellaan eteenpäin suuria määriä vuosittain.
9206	Varsinaisena vaalipäivänä äänioikeutetut voivat äänestää heille osoitetulla äänestyspaikalla.
9207	Varsinaisia aiheita hänellä ei valmiiksi ole ajateltuna, mutta työn touhussa uusia ideoita syntyy.
9208	Varsinais-Suomen ely-keskuksen tekemiin hoitotoimiin sisältyy nuorien puiden ja puuntaimien poisto noin yhden hehtaarin alueelta.
9209	Varsinais-Suomen ELY-keskus uusii huonokuntoisen tierummun maantiellä 196 Suurikkalan eteläpuolella (Raumantie 734) kesäkuussa viikkojen 25 ja 26 aikana.
9210	Varsinais-Suomen kunnissa Uusikaupunki on ollut koko koronapandemian ajan sairastuvuuden kärkikuntia.
9211	Varsinais-Suomen pelastuslaitos sai hälytyksen Somerolle lauantaina aamuyöllä kolmen jälkeen.
9212	Varsinais-Suomen pelastuslaitos sai hälytyksen tasoristeysonnettomuudesta perjantaina puoli viiden aikaan iltapäivällä.
9213	Varsinais-Suomen sairaanhoitopiirillä oli vuoden 2020 lopussa yhteensä 8 475 työntekijää, joista 5 561 oli hoitajia.
9214	Varsinais-Suomessa lomautettujen määrä aleni 3 700 (59 prosenttia) henkilöllä verrattuna vuodentakaiseen.
9215	Varsinais-Suomessa pisimmällä ovat kokoomus ja perussuomalaiset, jotka ovat jo julkistaneet yli puolet ehdokkaistaan.
9216	Varsinais-Suomi ei suinkaan ole ainoa naapurinsa nurkanvaltaaja.
9217	Varsinkaan, jos kyseessä on joku tunnettu ihminen.
9218	Varsinkin 2000-luvulla osakuntiin on alkanut hakeutua opiskelijoita myös muunlaisista taustoista.
9219	Varsinkin 53 sekunnin jälkeen syntynyt 1–0 oli tunteikas, sykähdyttäviin urheiluhetkiin vertautuva osuma.
9220	Varsinkin ammatilliseen koulutukseen hakeutuvat ovat ison päätöksen edessä.
9221	Varsinkin harmaahylje tekee isoa vahinkoa.
9222	Varsinkin ikääntyville ihmisille se on melkoinen haaste, Kivinen sanoo.
9223	Varsinkin jos puhutaan ilmaisesta pelivaluutasta tai -esineistä.
9224	Varsinkin kirkon tämän alan asiantuntijoilta kaipaisin muutakin antia kuin yleistä kaiken hyväksyvää muminaa.
9225	Varsinkin kun Hämeenlinna suoriutuu syksystä ja talvesta ainakin pelaajalistansa puolesta kaiken järjen mukaan selvästi paremmin kuin noin vuosi sitten alkaneista sekasortoisista kuukausista.
9226	Varsinkin, kun vuosi sitten koko akatemia tarkoitti vain muutaman sivun esitystä.
9227	Varsinkin lapsille – mutta myös nuorille – olisi hyvä korostaa, että ilmastokriisistä selviäminen on aikuisten vastuulla.
9228	Varsinkin nuoret kaipaavat vapautta valita, milloin ja missä ovat töissä.
9229	Varsinkin toisen kierroksen yliastutussa sain viimeisen askeleen tulemaan lyhempänä ja pidettyä jalan suorempana, Pulli kertasi hyppyjään.
9230	Varsinkin vesikasvien luota tai ihan rantaviivasta voi katsoa, onko siihen kertynyt sellaista nauhaa tai lauttaa, Taskinen neuvoo.
9231	Varteenotettavat maalintekotilanteet olivat harvassa, vaikka SalPalla niitä olikin hieman enemmän.
9232	Varttuneita hoitolapsia on kokoontunut Paanasille joulupuurolle laulamaan joululauluja, ja vuosien varrella kutsuja on sadellut rippi- ja valmistujaisjuhliin sekä häihin.
9233	Varusteisiin kiinnitettäviä Legendary-laadun jalokiviä saa kuitenkin oikealla rahalla.
9234	Vasell siirtyy Korihaihin BC Nokiasta, jonka apuvalmentaja hän on ollut kaudesta 2016–17 lähtien.
9235	Vasemmistoliiton eduskuntaryhmä hyväksyy välittömässä hengenvaarassa tai vakavassa terveydenvaarassa olevien potilaiden hengen turvaamisen teho-osastoilla, mikäli suojelutyöstä ei suostuta neuvottelemaan lakon aikana.
9236	Vasemmistoliiton eduskuntaryhmän puheenjohtaja ja kokoomuksen eduskuntaryhmän puheenjohtaja on kutsuttu väittelyyn talouspolitiikasta, mutta se on edennyt hyvin rauhallisesti.
9237	Vasemmistoliiton eduskuntaryhmän puheenjohtaja Jussi Saramo, minkälaisia rangaistuksia potilasturvallisuuslakia vastaan äänestäneet vasemmistoliiton kansanedustajat saivat?
9238	Vasemmistoliiton eduskuntaryhmän puheenjohtaja on hyvillään ylimääräisestä indeksikorotuksesta.
9239	Vasemmistoliiton edustaja jätti ainoana puolustusvaliokunnan lausuntoon eriävän mielipiteen.
9240	Vasemmistoliiton esitti ensin vihreiden kannattamana kaavaesityksen palauttamista valmisteluun.
9241	Vasemmistoliiton europarlamentaarikko Silvia Modig pitää komission suunnitelmaa riittämättömänä.
9242	Vasemmistoliiton ministeriryhmä pitää parhaillaan kesäkokoustaan Tampereella.
9243	Vasemmistoliiton puheenjohtajan mukaan EU:n yhtenäinen ja voimakas vastaus Venäjän laittomiin sotatoimiin on merkittävä saavutus.
9244	Vasemmistoliiton puheenjohtaja, opetusministeri Li Andersson sanoo, että puolue suhtautuu hoitajamitoituksen lykkäämiseen erittäin varauksellisesti.
9245	Vasemmistoliiton puoluekokous alkaa tänään Porissa.
9246	Vasemmistoliiton uusmaalainen varakansanedustaja Miila-Halonen Saari valittiin kesän kuntavaaleissa Tampereen kaupunginvaltuustoon ja nyt varajäseneksi Pirkanmaan aluevaltuustoon.
9247	Vasemmistoliitossakin olisi varmaan tarpeellista selvittää mahdollisimman rehellisesti, millainen valtio Venäjä tällä hetkellä on ja millaiselta näyttää sen lähitulevaisuus sekä vaihtoehdot kaukaisemmassa tulevaisuudessa.
9248	Vasemmistoliitto on ohjelmissaan sitoutunut siihen, että tukikohtia tai ydinaseita ei Suomeen sijoiteta.
9249	Vasemmistoliitto päätti lauantaina, ettei Suomen hyvin todennäköinen Nato-jäsenyys ole puolueelle enää kynnyskysymys.
9250	Vasemmistoliitto täyttää tänä vuonna 32. Se on siis varhaiskeski-ikäinen, joka tuntuu myös käyttäytyvän kuin sellainen.
9251	Vasemmiston voittoon sisältyi kuitenkin tappio.
9252	Vasta 15-vuotiaana suunnistuksen aloittanut Ina on kehittynyt henkilökohtaisen valmentajansa ohjauksessa tasaisesti ja nyt oli aika harpata eteenpäin edustustehtäviin.
9253	Vastaajina 60-vuotiaat ja sitä vanhemmat.
9254	Vastaajista 21 prosenttia on Venäjän kansalaisia, 19 prosenttia Suomen kansalaisia, 39 prosenttia Suomen ja Venäjän kaksoiskansalaisia ja 21 prosenttia muita kansalaisuuksia.
9255	Vastaajista 52 prosenttia puolestaan oli sitä mieltä, että verkkokauppaostosten ohessa tulisi voida tilata myös mietoja alkoholijuomia kotiin toimitettuna.
9256	Vastaa kyselyyn ja kerro, mikä on ikimuistoisinta, mitä joulupaketistasi on paljastunut.
9257	Vastaamo kertoi kaksi vuotta sitten joutuneensa tietomurron ja kiristyksen kohteeksi.
9258	Vastaan äänestivät Venäjän lisäksi Eritrea, Pohjois-Korea, Syyria ja Valko-Venäjä.
9259	Vastaanotolle päästyään hän antoi toisen vangin henkilötiedot ominaan.
9260	Vastaanoton teemana on itseensä luottava Suomi.
9261	Vastaanottokeskuksen arki rullaa hänen mukaansa mallikkaasti.
9262	Vastaanotto on ollut lämmin ja varsinaissuomalaisen utelias, ja moni kahvila-asiakas on jakanut muistojaan Wintersin värikkäästä historiasta: meijeristä, Sauvon säilykkeestä ja Marco Californiasta.
9263	Vastaava luku vuonna 2000 oli 8,0 prosenttia ja vuonna 2010 10,5 prosenttia.
9264	Vastaava mestari hankkeessa on Ari Lappalainen Joen Kiinteistörakennus Oy:stä.
9265	Vastaavan ryhmittymän on kerrottu olleen tekijänä myös konepajayhtiö Wärtsilään heinäkuussa kohdistuneessa hyökkäyksessä.
9266	Vastaavia juttuja olisi kiva tehdä lisää.
9267	Vastaavina tuottajina ovat niin ikään Sorjosta työstäneet Matti Halonen ja Johnannes Lassila.
9268	Vastakysymyksenä esitän, että mistä voi riittää virtaa vetää aiheesta sivuun mutta jättää itse asia täysin käsittelemättä?
9269	Vastanneista yrityksistä noin 30 prosenttia kokee ammattiosaamisen pysyneen samalla tasolla ja noin 14 prosenttia parantuneen.
9270	Vastapainona vaikeat ajat ovat nostaneet yhteisöllisyyden arvoa: tuntemattomien auttamisen, rahan lahjoittamisen ja vapaaehtoistyön huomattiin lisääntyneen kautta maailman vuonna 2021.
9271	Vastarannan rantaniityllähän on laiduntanut niin lampaita kuin lehmiäkin, kertoo Paarala, mutta korostaa, että tämä on todellakin vielä auki.
9272	Vasta remontoidun ruokailuhuoneen nurkassa on mukavasti 1920-luvun tunnelmaa.
9273	Vastasinko kömpelösti tai puhuinko asian vierestä?
9274	Vasta sitten pääsen käsiksi tutkimuksen jännittävimpään osioon – analysointiin.
9275	Vastassa on Porin Pesäkarhut.
9276	Vastauksena Kremlin tiedottaja Dmitri Peskov sanoi Venäjän aikovan nyt ryhtyä ”vastaavanlaisiin painostustoimiin” Venäjällä työskenteleviä länsimaisia tiedotusvälineitä kohtaan.
9277	Vasta uransa toisessa LPGA-kisassa golfaava Nuutinen pelasi lauantaina toisen peräkkäisen 70 lyönnin (1 alle parin) kierroksen.
9278	Vastaus tuli hymyn kera.
9279	Vastavalmistunut Itämeri on yksi heistä.
9280	Vastavirtaan kulki lääkeyhtiö Orion, jonka osake kallistui vuoden aikana yli 40 prosenttia.
9281	Vastineeksi äiti päätti lähettää videon, jossa hän kertoo perheen version tapahtumista.
9282	Vastineeksi on myös maassamme sanan tunnustukseen pitäytyä herätysliikkeitä ja yhteisöjä.
9283	Vastoinkäymisiä on helppo selvittää yhdessä, Kaikkonen pohti.
9284	Vastustajan ohittaminen avoimella kentällä ei tuota ongelmia.
9285	Vastuullisuus näkyy muun muassa siinä, että uudisrakennukseen tuleva uusi tekniikka on energiatehokkaampaa kuin nyt käytössä oleva.
9286	VAS (Volga Autoista Seksikkäin) tekstaava on juuttunut menestys- ja autoihanteessaan 60-luvulle.
9287	Vauhdikasta ja sosiaalista elämää viettävä Anna yrittää alkuun piilottaa sairauttaan tyttäreltään Katjalta (), mutta ennen pitkää se on mahdotonta.
9288	Vauhdinjuoksu kiihtyi puolisen metriä sekunnissa, otekorkeus nousi viiteen metriin ja käytössä ovat nyt seipäät, joilla ennätystä 571 voi hilata edelleen ylemmäksi.
9289	Vauhdin puutteen takia Hamilton on formula ykkösten MM-sarjan aika-ajoissa karsiutunut viimeksi vuonna 2009.
9290	Vauvalla oli painoa 2620 grammaa ja pituutta 46 senttiä.
9291	Väyläviraston kunnossapidosta vastaava yksikkö hoitaa jatkossa rataosuuden ylläpidon.
9292	VC, Business Finland ja Film Tampere.
9293	Vedolle pelasti jaksotasurin kolmannen vuoroparin avanneella kunnarillaan Olli Heikkala, jonka kolmosjatkeelle pystymailalla pudotettu kierrepallo mahdollisti kentän kiertämisen.
9294	Veikkaus kertoo tiedotteessa rajoittasvansa samalla myös pelivalikon näkyvyyttä kaikilla hajasijoitetuilla automaateilla.
9295	Vekotin Oy:n Seppo Rihmavuo tuo liukuportaat Sorolamportaiden viereen: ”Jokaisella kaupunkilaisella on oltava mahdollisuus napata kuva itsestään miltei oksalla ylimmällä”
9296	Veli lähti rintamalle melkein siltä istumalta.
9297	Veljemme on nero -sarjaa tehtiin seitsemän tuotantokauden edestä vuosina 2000-2006.
9298	Velka voi kasvaa murskaavan suureksi heillä, jotka eivät työllisty tarpeeksi nopeasti tai ovat pienituloisesta perheestä.
9299	Velvoitetyöllistetty muistelee suomalaisten talousviisaiden Saksan toilailuja vanhat hitit mielessään.
9300	Velvoitteen alentaminen hidastaisi ympäristöministeriön mukaan myös fossiilisesta energiasta ja venäläisestä energiasta luopumista.
9301	Velvollisuus viedä Madridissa allekirjoitettu paperi eduskunnan käsiteltäväksi kulminoituu siihen, sitooko se suomalaisen lainsäätäjän valtaa vai ei.
9302	Venäjää ja hiukan ukrainaakin osaavana hän opettaa Ukrainasta paenneita lapsia Salossa.
9303	Venäjä aloitti tekniset estotoimet sotilaita antautumaan kehottavaa verkkosivua vastaan.
9304	Venäjää on syytetty vuoden 2016 vaalien alla tehdyistä tietomurroista.
9305	Venäjä arvioi, että viljakuljetukset voitaisiin aloittaa jo muutaman päivän kuluessa.
9306	Venäjä ei ole vihollisemme, hän sanoi tuolloin.
9307	Venäjä haluaa "selvennyksiä" YK:n alaisen Kansainvälisen atomienergiajärjestön IAEA:n Ukrainan Zaporizhzhjan ydinvoimalaa koskevaan raporttiin.
9308	Venäjä hyökkäsi Ukrainaan runsas viikko sitten.
9309	Venäjä hyökkäys Ukrainaan on kestänyt viikon verran.
9310	Venäjä kertoi eilen keskiviikkona, että se siirtää sotilaansa Hersonista Dneprjoen vastarannalle, kauemmas Ukrainan hyökkäyksiltä.
9311	Venäjä kertoo laivaston lippulaivan uponneen ammusvaraston räjähdyksen seurauksena.
9312	Venäjä kuitenkin pystyy estämään YK:n valtuutuksen lentokieltoalueen tai muiden Ukrainaa suojaavien toimien aloittamiseksi, koska se on turvallisuusneuvoston pysyvä jäsen.
9313	Venäjällä heidät vietiin esimerkiksi asuntoloihin tai rangaistussiirtoloihin, joissa heidän vapauksiaan rajoitettiin.
9314	Venäjällä kaksi Putinin keskeistä tukijaa on esittänyt huolensa siitä, miten liikekannallepano on järjestetty maassa, brittilehti kirjoittaa.
9315	Venäjällä poliittista oppositiota tukahdutetaan jopa myrkytyksin.
9316	Venäjällä ymmärretään, etteivät jäädytetyt varat aivan heti palaudu Venäjälle, arvioi tutkija.
9317	Venäjälle suuntautuva vienti on laskenut rajusti Ukrainan sodan alettua, kertoo Tulli.
9318	Venäjä-mielisten separatistien alueella Transnistriassa tapahtui maanantaina räjähdysten sarja.
9319	Venäjän aloittama Euroopan turvallisuuskriisi on yhä erittäin tiukka, Karis sanoi.
9320	Venäjän energiapolitiikan professorina Helsingin yliopistossa tuolloin toiminut Tynkkynen muistelee ohjausryhmässä saatua palautetta hyvin kriittisesti.
9321	Venäjän Hersonin alueelle asettaman nukkehallinnon edustajien mukaan tuhansia ihmisiä on vedetty pois alueelta Ukrainan joukkojen etenemisen tieltä.
9322	Venäjän hyökkäyksen jälkeen Fortum joutui sopimaan omistuksien myynnistä puolella miljardilla eurolla.
9323	Venäjän hyökkäyksestä (siirryt toiseen palveluun) tiiminsä kanssa päivittävä sotahistorian asiantuntija pitää myös selvänä, että iskut ovat yhteydessä Kertšinsalmen iskuihin.
9324	Venäjän hyökkäyssota Ukrainassa on tuonut kylmän sodan arktisille alueille.
9325	Venäjän ilmatilan pidempiaikaisen sulkeutumisen taloudelliset vaikutukset olisivat Viljakaisen mukaan todella suuria Finnairille ja koko Suomeen suuntautuvalle lentoliikenteelle.
9326	Venäjän ilmatilan sulku on heikentänyt Finnairin tuloskuntoa.
9327	Venäjän johdon suurin pelko on silti sen vaikutusvallan rapautuminen lähialueilla, ja Kreml vain kiihdyttää sitä omalla vihamielisellä käytöksellään.
9328	Venäjän joukkojen kerrotaan pyrkivän pikemminkin hidastamaan Ukrainan joukkojen etenemistä kuin pysäyttämään sitä.
9329	Venäjän joukot valtasivat maanantaina Kreminnan kaupungin Luhanskin alueella Itä-Ukrainassa, kertoivat ukrainalaisviranomaiset.
9330	Venäjänkään tulevaisuus ei näytä kovin valoisalta, koska maan johtajat ovat halunneet sammuttaa järjen valon.
9331	Venäjän kaasutoimitusten väheneminen ja geopoliittinen epävarmuus samentavat näkyvyyden loppuvuoteen.
9332	Venäjän karhusta ei tullut hampaaton, vaikka EU yritti vuosikausia sitoa sitä itseensä öljy- ja kaasukaupalla.
9333	Venäjän kirkko on vaiennut hyökkäyksestä Ukrainaan.
9334	Venäjän kohdalla kysymys on huomattavasti vaikeampi.
9335	Venäjän laajasta hyökkäyssodasta on aiheutunut kysymyksiä myös siitä, kuinka riippuvaisia lännessä ollaan Kiinasta.
9336	Venäjän maakaasusta riippuvainen Saksa on ollut Venäjän hyökkäyssodasta Ukrainassa syttyneen energiakriisin pahiten kärsineitä maita, ja Uniper on ollut sen pahiten kärsineitä yrityksiä.
9337	Venäjän maaliskuisen ilmoituksen mukaan keskuspankkiin kohdistetut pakotteet ovat jäädyttäneet noin 300 miljardin dollarin arvosta sen kulta- ja valuuttavarantoja.
9338	Venäjän mannermaan ja sen valtaaman Krimin niemimaan yhdistävä Kertšinsalmen silta ei edelleenkään ole käyttökelpoinen raskaalle liikenteelle, kertovat Maxar-satelliittiyhtiön ottamat ja uutistoimisto Reutersin julkaisemat kuvat.
9339	Venäjän mestaruus oli Kermiselle uran kolmas.
9340	Venäjän mielipidetutkimusten luotettavuutta on vaikeaa arvioida, jo keväällä oli tapauksia joissa yli 60 prosenttia kieltäytyi vastaamasta kadulla tehtyihin mielipidetiedusteluihin.
9341	Venäjän mukaan länsi käy "informaatiosotaa" Venäjää vastaan.
9342	Venäjän mukaan uuteen sotaharjoitukseen osallistuu noin 6 000 sotilasta vuonna 2014 miehitetyllä Krimin niemimaalla ja Ukrainan rajan läheisyydessä.
9343	Venäjän presidentti puolestaan halusi kiertää Ukrainan, jonka mainetta yhteistyökumppanina Venäjä mustamaalasi.
9344	Venäjän puolustusministeriö kertoo, että sen joukot olisivat vallanneet Hersonin kaupungin Etelä-Ukrainassa.
9345	Venäjän puolustusministeriön tiedottaja Igor Konashenkov kertoi, että tukikohta saatiin pois käytöstä ja että Venäjän asevoimat jatkavat iskujaan sotilastukikohtiin Ukrainassa.
9346	Venäjän sotatoimet ovat estäneet ukrainalaisviljan kuljetuksia.
9347	Venäjän Suomen-suurlähetystö on aiemmin maaliskuussa pyytänyt Suomessa asuvilta venäläisiltä tietoja venäläisiin kohdistuneista oikeusrikkomuksista.
9348	Venäjän Suomen-suurlähetystö pyysi suomenvenäläisiä kertomaan kohtaamastaan syrjinnästä.
9349	Venäjän taitajille on kuitenkin tarvetta.
9350	Venäjän tunkeutuminen Itä-Ukrainaan ei toivottavasti ole minkään suuremman alkunäytös.
9351	Venäjän Ukrainassa aloittaman hyökkäyssodan aiheuttama kustannusten nousu on iskenyt kaikkien arkeen etenkin ruoan hinnan nousun kautta.
9352	Venäjän ulkoministeriön julkaisemassa tiedotteessa myös väitetään, että muut Nato-maat olisivat saaneet ”voimakkaalla vakuuttamisella” Suomen uskomaan, että Nato-jäsenyys on ainoa vaihtoehto.
9353	Venäjä on iskenyt ohjuksilla ja drooneilla eli miehittämättömillä ilma-aluksilla Ukrainan kaupunkeihin eri puolilla maata laajuudella, jota ei ole nähty sodan alkamisen jälkeen.
9354	Venäjä on kiihdyttänyt iskujaan myös Donetskissa.
9355	Venäjä on länsimaiden pakotteiden kohteena.
9356	Venäjä on maailman korruptoituneimpia maita ja hyvin epätasa-arvoinen.
9357	Venäjä on menettänyt sodassa valtavan määrän parasta kalustoaan.
9358	Venäjä on molempien tuotteiden tärkeä viejämaa.
9359	Venäjä on myös kouluttamassa ja varustamassa uusia joukkoja, jotka saataneen rintamalle loppukeväästä tai alkukesästä.
9360	Venäjä on puhunut siviilien siirtämisestä evakuoimisena.
9361	Venäjä on suuri öljynviejä, joten mahdollinen hyökkäys sotkisi öljymarkkinoita pahan kerran, jos ja kun Venäjälle asetettaisiin ankaria talouspakotteita.
9362	Venäjä on tehnyt toistuvasti iskuja ohjuksilla ja miehittämättömillä ilma-aluksilla Ukrainan energiainfrastruktuuriin.
9363	Venäjä-riippuvuus erityisesti typen ja kaliumin kohdalla on jopa Euroopan laajuinen ongelma.
9364	Venäjä sanoo "vapauttaneensa" strategisesti tärkeän satamakaupungin lukuun ottamatta valtavaa Azovstalin terästehdasta, jonne on linnoittautunut muutama tuhat ukrainalaista sotilasta.
9365	Venäjä teki Ukrainassa mitä tahtoi, isommistakaan pidäkkeistä piittaamatta.
9366	Venäjä toimittaa kaikkiaan 40 prosenttia EU:n kaasusta.
9367	Venäjä tosin ampuu ukrainalaisia siviilikohteita järjestelmällisesti.
9368	Venäjä vannoo selvittävänsä ja saattavansa vastuuseen maata vastaan hyökkäävät hakkerit.
9369	Venäjä varoitti viime viikolla Yhdysvaltoja ja korosti, että raskaiden raketinheittimien lähettäminen Ukrainalle ”ylittäisi punaisen linjan” maiden välillä.
9370	Venäjä yllätti huoltotöissä ja päästää taas kaasua Eurooppaan.
9371	Venäjä yrittää kuitenkin rapauttaa demokraattisia prosesseja muun muassa vaikuttamalla vaaleihin.
9372	Venäläisen verkkojulkaisun mukaan Venäjän johto aikoo tuoda osaksi voitonpäivän paraatia Moskovan kaduille ukrainalaisten sotavankien marssiosaston.
9373	Venäläiset perheenjäsenet kuuntelevat Venäjän presidentti Vladimir Putinin vuosittaista uudenvuodenpuhetta kansakunnalle kotonaan Moskovassa, Venäjällä, 31.12.2021.
9374	Venäläisillä on tapana tarkoituksellisesti tappaa siviiliväestöä sekä ajaa henkiin jääneet asukkaat muualle pakolaisiksi.
9375	Venäläisjoukot tuhosivat maailman suurimman lentokoneen, Antonov An-225:n Hostomelin lentoasemalle 27. helmikuuta.
9376	Venäläisnorjalainen mies saapui edellisenä päivänä toisella autolla Venäjältä Suomeen ja nouti Norjasta Turkuun tuodun Toyotan itselleen edelleen Venäjälle vietäväksi.
9377	Venäläisten helmikuussa alkanut hyökkäyssota ja varsinkin Rosatomin tekemä kahden ydinvoimalan kaappaus Ukrainassa hävitti mahdollisuudet ydinvoimayhteistyöhön.
9378	Venäläisten mediatietojen mukaan neljästä liitettävästä alueesta halutaan muodostaa yhdessä Krimin kanssa uusi, yhdeksäs federaatiopiiri Venäjälle, nykyisten kahdeksan lisäksi.
9379	Venäläisten virta Suomeen väheni yllättäen – Pelästyttikö rajan lähelle tuotu kontti rajanylittäjät?
9380	Venealan keskusliitto Finnboatin toimitusjohtaja uskoo, että vesillä liikutaan ahkerasti tänäkin kesänä.
9381	Veneen kyydissä oli yhteensä kymmenen henkeä.
9382	Verkkoyhtiöt ovat päässeet talvimyrskyistä vähällä – "Olimme varautuneet pahempaan"
9383	Verkon uhkista ja poikkeavista tilanteista Liikenne- ja viestintävirasto Traficomin Kyberturvallisuuskeskukselle.
9384	Verkossa aloitamme teemaviikon jo lauantaina 22. lokakuuta ja julkaisemme mielenkiintoista sisältöä pitkin teemaviikkoa.
9385	Verkostoon on määrä liittyä 13 uutta maata, joukossa muun muassa Intia ja Japani.
9386	Verkot ovat vesillä ja keskusteluja sopivien vaihtoehtojen kanssa käydään koko ajan, Vasell paljastaa.
9387	Verkottunut merikaapelijärjestelmä on joka tapauksessa tärkeä osa Suomen viestintäverkkojen infrastruktuuria.
9388	Vermon raviradalla lämmiteltiin kisoja varten toukokuussa 2020.
9389	Verojaan tammikuun loppuun mennessä täydentävien ei tarvitse maksaa niistä korkoa.
9390	Véronin mukaan on vaikea arvioida, miten nopeasti uusista pakotteista päästään sopuun.
9391	Verottajan mukaan havainnot eivät merkittävästi poikkea aiemmista havainnoista.
9392	Verotuksessa otetaan käyttöön väliaikainen sähköenergialaskujen perusteella myönnettävä kotitalousvähennys.
9393	Vertailukauden ebita-liiketulos oli 0,1 miljoonaa euroa ja osuus liikevaihdosta 2,0 prosenttia.
9394	Vertailu osoittaa, että näissä maissa on solmittu huomattavasti suurempiakin palkkaratkaisuja kuin Teknologiateollisuuden työnantajat ry on Teollisuusliitolle esittänyt.
9395	Vesa Hakola puolestaan suree Lestijärven tuulipuiston maaomistajien kohtaloa.
9396	Vesa-Pekalla ja hänen veljellään oli kuitenkin muitakin vaihtoehtoja.
9397	Vesi alkoi juosta omalla painollaan.
9398	Vesikatkon ajan vettä saa tarvittaessa Paimion paloasemalta osoitteesta Vistantie 26. Asiasta tiedotetaan lisää kun vedenjakelun aikataulu selviää.
9399	Vesikatto ja seinät sääsuojan alla Akaan Seutu kiersi yhtenäiskoulun työmaan pääurakoitsija NCC:n vastaavan työnjohtajan Arttu Liukkosen kanssa.
9400	Vesilahdella vuodesta 1996 toiminut Vesilahden Liikenne Ky on vaihtanut omistajaa.
9401	Vesilaitos muistuttaa talven lähestyessä, että jäätyminen voi rikkoa putkia, lavuaareja ja muita vesikalusteita sekä päästä talon rakenteisiin.
9402	Vesipuhveli viihtyy vedessä ja rypee mielellään.
9403	Vesisopimusten mukaan esimerkiksi patoihin ei pidä koskea eikä siviileiltä saa viedä juomavettä.
9404	Vesivoimaa myydään ympäristöystävällisenä ja vihreänä sähkönä.
9405	Vesivoimalaprojektin pelätään aiheuttavan (siirryt toiseen palveluun) luonnonvaraisilla alueilla ja alkuperäiskansojen mailla, mutta rakentaminen jatkuu ympäristölakien rikkomisesta huolimatta.
9406	Vesivuoto on tapahtunut tiistaina avatussa Hansakorttelin puoleisessa yhdystunnelissa.
9407	Vesterinen pitää myös hyvänä ideana sitä, että 4H-yhdistys huolehtii nuorten valmentamisesta työelämään.
9408	Veteraanit sentään kilpailivat omissa sarjoissaan.
9409	Vetoomuksen lukijoina/puhujina Savonlinnan alueen kansanedustajat Heli Järvinen ja Hanna Kosonen ja lasten edustajana Iida Kasper (10 v) Kerimäeltä.
9410	Vettä ei tule vieläkään säännöllisesti hanoista, huumeidenkäyttö lisääntyy eikä työpaikkoja ole tarjoilla.
9411	Vety korvaisi tuotantoprosessissa hiilen, mutta vihreän vedyn tuottamiseen taas tarvitaan valtavat määrät uusiutuvaa sähköä.
9412	Videoiden perusteella kyse on jonkinlaisista kotibileistä kavereiden kesken.
9413	Videoita on tutkittu.
9414	Videolla Ekokumppaneiden energianeuvoja Rami Kotilainen neuvoo, kuinka omaa sähkölaskuaan voi pitää helpommin kurissa.
9415	Videolla Styles kumartuu Pineä kohti, joka jää tuijottamaan syliinsä ja nauramaan itsekseen.
9416	Video on rakentunut arkistomateriaaleista matkamme varrelta ja antaa myös esimakua tulevasta Vuodet ollu tuulisii -elokuvasta, jonka saamme vihdoin kaikkien nähtäville maaliskuussa 2022!”
9417	Vielä aamulla pörssifutuurit povasivat Wall Streetille laskuavausta, mutta Euroopan kaupankäynnin avautumisen jälkeen futuurit povasivat nousuavausta 0,4-0,9 prosentin nousuavausta.
9418	Vielä ainakin toistaiseksi heidän kotitalonsa Chernihivissä on ehjä, mutta toisaalta suurin osa kaupungin rakennuksista on jo maan tasalla.
9419	Vielä enemmän rahaa on kuitenkin mennyt päiviin sairaalan vuodeosastolla.
9420	Vielä huomenna suurimmassa osassa maata on poutaista ja mitataan hellelukemia, mutta sen jälkeen sää alkaa vähitellen viilentyä.
9421	Vielä huonompi vaihtoehto yhtiön kannalta olisi, jos tehdas otettaisiin haltuun ja sen tuotanto päätyisi jossain vaiheessa myyntiin länsimarkkinoille.
9422	Vielä kerrostalokodin pihassakin tulee, myös linnut ääntelevät oudosti.
9423	Vielä sunnuntaina iltapäivällä Raumalla klo 14.30 henkilöauton kuljettaja ylitti törkeän rattijuopumuksen rajan puhaltamalla 0,92 promillen lukemat.
9424	Vielä suurempi merkitys oli ensimmäisen maailmansodan taisteluilla.
9425	Vielä syksyllä 2021 väittämän ”Suomen tulisi liittyä Natoon” kanssa samaa meiltä tai jokseenkin samaa mieltä oli Evan tutkimuksessa 26 prosenttia vastaajista.
9426	Vielä tässä kohtaa hyvinvointialue on epämääräinen mammutti, jonka tarkemmasta olemuksesta tietävät vain harvat ja valitut.
9427	Vielä tuolloin ei ollut tiedossa, että hakkerit olisivat ehtineet käyttämään haavoittuvuutta hyväkseen.
9428	Vielä yli 70-vuotiaillakin on moottoripyöriä suurin piirtein saman verran kuin 25-30-vuotiailla.
9429	Viemärin kustannusarvio oli vuosi sitten jo 6,5 miljoonaa euroa, ja se on noussut siitä vielä paljon.
9430	Vien syy ei ole tiedossa.
9431	”Vientiyrityksemme ovat ilmeisesti pystyneet siirtämään nousseita kustannuksia loppuhintoihin muita paremmin.
9432	Vieraat kirivät neljännellä jaksolla tiukimmillaan kuuden pisteen päähän.
9433	Vieraat tulijat eivät ole päässeet tänne helpolla.
9434	Vierailut antavat vahvan viestin tuesta Suomelle harmaana aikana, arvioivat puolustusministeri ja puolustusvaliokunnan puheenjohtaja.
9435	Vieraisille tullut Chicagon Blackhawks ei saanut aikaiseksi yhtäkään maalia ja ottelu päättyi Floridan eduksi 4-0.
9436	Vieressä on pino tiiliskiviä, jotka hänen pitäisi selättää.
9437	Viesti aktiivisesti rauhan puolesta ja osoita tukeasi Ukrainalle.
9438	Viestiä levittävät venäläiset mediat kuten RT ja Sputnik ja myös paikalliset mediat.
9439	Viestin perillemenon vahvistaa kuparinen kahvipannu, jonka kiiltävä pinnasta voi peilailla mutkittelevan tien molemmin puolin avautuvaa maalaismaisemaa.
9440	Viestintäteknologiaa kehittävän Bittiumin tulos ja liikevaihto jäivät viime vuoden tasolle.
9441	Viestistä todella halutaan mitali, mutta se vaan kiertää meitä, vaikka olemme olleet monta kertaa lähellä.
9442	Vigilant Storm -harjoitukseen osallistuu satoja lentokoneita sekä Etelä-Koreasta että Yhdysvalloista.
9443	Viha on aina holtitonta ja saa meidät tekemään huonoja päätöksiä.
9444	Viherseiniä on markkinoilla erilaisia.
9445	Vihollinen myös jatkaa reserviensä kasvattamista, sanoi Luhanskin alueen kuvernööri Serhi Haidai sosiaalisessa mediassa.
9446	Vihr.: 9,2 % kannatus, 7 paikkaa.
9447	Vihreä siirtymä on tällä hetkellä bisneksessä ja energiapolitiikassa kaikkien huulilla, ja näihin liittyvissä hankkeissa myös Grägg on kertomansa mukaan Ukrainassa työskennellyt.
9448	Vihreiden alamäen syitä voi hakea käänteisesti samasta asiasta kuin vasemmistoliiton lievän nousujohteen: puolue on näkymätön hallituksessa osin epäonnistuneiden salkkuvalintojen takia.
9449	Vihreiden eduskuntaryhmän puheenjohtaja vastasi Ylelle sähköpostitse.
9450	VIHREIDEN Varsinais-Suomen piirin budjetti koostuu lähinnä puolueen myöntämästä tuesta.
9451	Vihreissä virisi laaja keskustelu puolueen tilasta surkean kuntavaalituloksen jälkeen.
9452	Viidellä vaihdolla pystyy tekemään paljon taktisia muutoksia, ja voidaan jopa harjoitella tilannekohtaisesti, miten tätä hyödynnetään milloinkin.
9453	Viiden lapsen isä Risto Tuominen ajatteli nuorena,…
9454	Viides perusmaku eli umami löydettiin runsaat sata vuotta sitten.
9455	Viidestä tutkimukseen osallistuneesta maasta eniten uskonto oli esillä italialaisissa perheissä.
9456	Viidettä polvea talossa edustavat pariskunnan lapset, kymmenvuotias Herman ja kahdeksanvuotias Fiina.
9457	Viikkaamistempaus ei ole hänen ainoa t-paitoihin liittyvä ennätyksensä.
9458	Viikko sitten sain ensimmäiset moniteholasini.
9459	Viikko sitten Saksan Karlsruhessa hän ponnisti 16,71, tuolloinkin tasaisen sarjan kera.
9460	Viikolla Kyyjärven kukistanut Perungan Pojat otti toisen kotivoiton peräkkäin, kun Vantaan Ducks kaatui 3–2.
9461	Viikonloppuna Lahdessa järjestettävien Salpausselän kisojen palkintoseremonioissa ei käytetä Venäjän maatunnuksia, kisaorganisaatio kertoi tiedotteessaan.
9462	Viikonloppuna liikenteessä on tapahtunut ainakin kolme ihmishenkiä vaatinutta liikenneonnettomuutta Suomessa.
9463	Viikon tarjontaan kuuluu muun muassa frisbeegolf-kursseja.
9464	Viiman lempipuuhaa on painaa ympäri metsää nelivuotiaan emonsa kanssa.
9465	Viiman päähenkilö on väkivaltarikostutkija Aarni Susi, joka leppoisan oloisen savoa puhuvan työparinsa Otson kanssa paneutuu sinnikkäästi mahdolliseen murhaan ja siihen liittyvään mahdolliseen itsemurhayritykseen.
9466	Viimeaikaiset jopa alle 15-vuotiaiden tekemät vakavat rikokset ovat herättäneet keskustelun vastuuikärajan alentamisesta.
9467	Viimeaikaisten tapahtumien myötä tilanne voi pahentua, Malobrodska pohtii.
9468	Viime aikoina Irelandin on ounasteltu suuntaan pian malliuralle, koska kuvat ovat esimerkiksi sosiaalisessa mediassa viitanneet sellaiseen.
9469	Viime aikoina suomalaiseen genreen on tullut uusiakin nimiä, kuten The UFO Cult ja tamperelainen Polymoon.
9470	Viime aikoina Venäjän ja Yhdysvaltojen välit ovat olleet jännittyneet Ukrainan tilanteen vuoksi.
9471	Viime elokuussa Kanadassa MM-pronssiottelussa Suomi kukisti Sveitsin 3–1.
9472	Viimeinen äänestäjä saapui saliin kello 19.56.
9473	Viimeinen ennakkoäänestyspäivä 18. tammikuuta kiritti äänestäjiä liikkeelle Loimaan seudulla.
9474	Viimeiseksi kartaksi jääneessä Dust II:ssa HAVU johti 10–1 ja 13–10, mutta ENCE kampesi kuitenkin 16–14-voittoon.
9475	Viimeisellä kiekalla taistelin, minkä jaksoin, Harjula sanoi.
9476	Viimeisellä voitaisiin rahoittaa esimerkiksi opiskelijoille yli tuhannen euron kuukausittainen opintotuki.
9477	Viimeisenä, mutta ei vähäisempänä, haluamme nostaa Turun linnan.
9478	Viimeisen yliopistokautensa jälkeen Nkamhoua tähtää NBA:n ensi vuoden varaustilaisuuteen.
9479	Viimeiset pisteet menivät kuitenkin puolalaisille.
9480	Viimeisimmällä Darcey & Stacey -ohjelman tuotantokaudella nähtiin Darceyn ja hänen bulgarialaisen rakastajan Georgin parisuhdedraamaa.
9481	Viimeisimmässä sopimusluonnoksessa ei ole onnistuttu ratkomaan monia oleellisia kysymyksiä esimerkiksi suojelualueiden perustamisesta.
9482	Viimeisimmässä torstaina aamuyöllä Suomen aikaa ISW kertoi venäläisten yrittäneen edetä useampaan kertaan Itä-Ukrainassa Bahmutin kaupungin sekä Bilohorivkan kylän suunnalla.
9483	Viimeisimmät havainnot ovat Uudestakaupungista ja Kustavista.
9484	Viimeisimpänä Natus Vinceren Valeri ”b1t” Vahovski vaati tällä viikolla -kanavallaan, että asetta tulisi heikentää.
9485	Viimeisin takaisku oli uuden perustuslakiesityksen saama tyrmäys kansanäänestyksessä.
9486	Viimeistään nyt havaitaan kaiken riippuvan kokonaisuudesta, jopa kauppojen sähkönsäästön uhkaamat pakaste- ja kassakonejärjestelmät.
9487	Viimeistään sunnuntaina lumisateiden ohella on luvassa myrskyn tasolle yltävää tuulta.
9488	Viimeistä edelliset eivät määritä "perimmäistä" kysymystä iankaikkisesta pelastuksesta (vaikka ne ovat suhteessa toisiinsa).
9489	Viime ja toissa vuonna juhlaa ei järjestetty koronavirustilanteen vuoksi.
9490	Viime kädessä asiakas majoitetaan aina viranomaisten toimesta, Räsänen kirjoittaa sähköpostiviestissään.
9491	Viime kauden mestarijoukkue Lukko oli sekin liekeissä, ja lauantaina kärsijäksi joutui viime kauden mestarivalmentajan Pekka Virran nykyseura SaiPa.
9492	Viime kesänä kaksi poikasta oli ajautunut aitaukseen ja meinasi käydä huonosti.
9493	Viime kesän nuorten MM-kisat tulivat Vannisen vuonna 2003 syntyneelle suomalaisikäluokalle bonuksena.
9494	Viime keväänä hän voitti SM-kultaa Kiekko-Espoon U18-joukkueen kanssa.
9495	Viime neuvottelukierroksella taistelutahto oli jo kova, mutta koronatilanteen takia lakkoihin ei ryhdytty.
9496	Viime perjantaina Lahdentieltä ojaan suistuneen henkilöauton kuljettajaa epäillään rattijuopumuksesta, huumausaineen käyttörikoksesta sekä liikenneturvallisuuden vaarantamisesta.
9497	Viime torstaina poliisi puhallutti Joutsan keskustassa henkilöautoa kuljettaneen miehen yhden aikaan iltapäivällä.
9498	Viime vaalien ääniharava jättäytyy seurakunnan luottamustehtävistä: kappeliseurakunnan ääni kuulunut kohtalaisen hyvin Orivedellä – ”samanlaista väkeä asuu molemmin puolin rajaa”
9499	Viime viikkoina kreikkalaiset ovat etsiytyneet tukevalle tuolille ennen sähkö- ja kaasulaskun avaamista.
9500	Viime viikkoina useat Twitterin tärkeimmistä mainostajista ovat ilmoittanut harkitsevansa yhteistyön lopettamista, väittää amerikkalaisjärjestö.
9501	Viime viikolla ennusteensa julkaissut Suomen Pankki arvioi Suomen talouden supistuvan ensi vuonna 0,3 prosenttia.
9502	Viime viikolla Ghaziani syytti Iranin hallintoa yli 50 lapsen murhaamisesta.
9503	Viime viikolla jääkiekon Liigan Alumni-tapahtuman seminaarissa puhunut Anttonen muistuttaa, että oman lajin tai oman yhteisön arvoja pitää tutkia rehellisesti ja aidosti.
9504	Viime viikolla julkaistussa (siirryt toiseen palveluun) painotetaan, että koronavirus on yhä maailmanlaajuinen riski matkustusturvallisuudelle ja tilanteet voivat muuttua äkillisesti.
9505	Viime vuoden listautujista esimerkiksi Inderes ponkaisi ensimmäisenä kaupankäyntipäivänään 75,8 prosenttia ja Modulight 68,6 prosenttia ylöspäin suhteessa yleisöannin merkintähintaan.
9506	Viime vuoden lopulla Turun hovioikeus 46-vuotiaan miehen neljäksi vuodeksi ehdottomaan vankeuteen Turussa 2002 tapahtuneen törkeän ryöstön yrityksestä.
9507	Viime vuoden Tokion kesäolympialaisiin verrattuna Suomen mitaliosuus Pekingissä oli kymmenkertainen.
9508	Viime vuonna Amomatic haki uutta aluevaltausta muun muassa Ukrainasta toimittamalla sinne yhden asvalttiaseman.
9509	Viime vuonna kaupaksi kävi liki kaikki, mitä vain oli myynnissä.
9510	Viime vuonna Tokiossa Tapola jännitti paralympiadebyyttiään niin, että hävisi molemmat ottelunsa.
9511	Viime vuonna tosi-tv-julkisuus, siitä seurannut someviha ja parisuhteen päättyminen alkoivat tuntua ylivoimaisena ahdistuksena.
9512	Viime vuonna Ylläsjärvi oli mukana Madventures-ohjelmassa.
9513	Viime vuosina ei ole onneksi tullut tällaisia tapauksia vastaan, Kettunen sanoo.
9514	Viimevuosina hoitohenkilöstöön on esimerkiksi palkattu vuosittain noin 200 vanhempainvapaan sijaista.
9515	Viime vuosina myös yksittäiset yritykset ovat saaneet kokea sen, että Kiinassa ei katsota hyvällä sen sisäisten asioiden, kuten ihmisoikeuksien kommentointia.
9516	Viime vuosina se on onnistunut paisuttamaan liikevaihtoaan vuositasolla yli 100 prosenttia.
9517	Viime vuosi oli sijoitustuottoja katsottaessa erinomainen monille eläkerahastoille.
9518	Viinejä koskeva lainsäädäntö vaikuttaa Tervon mielestä ainakin toistaiseksi niin konstikkaalta, ettei hän tohdi vielä unelmoida Rannanmäen Liisilän muuttamisesta viinimatkailutilaksi.
9519	Viiniperinteet ovat siirtyneet sukupolvelta toiselle.
9520	ViiPV Kunniagalleriaan on nostettu postuumisti Pauli Lingman (Kunniagallerian 11. jäsen).
9521	Viisi vuotta sitten tuli hopeaa, neljä vuotta sitten pronssia, sitten kaksi neljättä sijaa ja viime vuonna taas pronssia.
9522	Viisi yhtiötä seuraavaa analyytikkoa antaa yhtiölle ostosuosituksen.
9523	Viitaten taannoiseen A-Talk ohjelmaan Viljanmaa kertoo jutussaan, että Pekkarisen mielestä ”Venäjän tehdessä intervention Ukrainaan Eurooppa rankaisisi erityisesti itseään, jos se kiristäisi Venäjää venäläisenergian ostamisella”.
9524	Viittaukset kirjoituskoneisiin, alkavaan tietotekniikkaan siirtymiseen ja VHS-kasetteihin tuntuvat kuitenkin 1980-lukulaisilta.
9525	Viitteet edistysaskeleista Venäjän ja Ukrainan välisissä rauhanneuvotteluissa siivittivät kurssit nousuun molemmilla puolilla Atlanttia sen jälkeen, kun Aasiassa pörssipäivä oli ollut mollivoittoinen.
9526	Viivästyksen syiksi lehti nimeää Koneurakointi Lokala & Lokala Oy:n konerikot.
9527	Viivästyksen vaikutukset puolustusjärjestelmälle ovat Purasen mukaan hallittavissa.
9528	Viiveet testauksessa, jäljityksessä ja karanteenipäätöksissä ovat aiheuttaneet hankaluuksia ainakin pääkaupunkiseudulla jo aiemminkin.
9529	Vikaari on piispan sijainen tai edustaja seurakunnassa parokiaalisesti.
9530	Vika ei tietenkään ole hoitajien työmoraalissa tai hyvässä tahdossa vaan siinä, että he eivät ole saaneet riittäviä valmiuksia eikä ole riittävästi muita palveluita, joihin he voisivat ohjata apua tarvitsevia.
9531	Vika oli aina muissa, ja omaa turvallisuutta siinä kuulemma varmisteltiin.
9532	Viktoria Kulmala (vas.), Olena Herasymenko ja Marja-Liisa Mutka kävivät läpi Suomen Ukrainalaiset ry:n Vaski-kirjastoille luovuttamia kirjoja ja muita teoksia.
9533	Viktoria Kyrychenkon ainoa lapsi, 24-vuotias poika on tällä hetkellä Lvivissä.
9534	Viljakaisen mukaan paljon epävarmuutta liittyy siihen, miten voimakkaasti talouskasvun hidastuminen ja inflaatio vaikuttavat yhtiöiden tuloksiin tämän vuoden jälkipuoliskolla ja ensi vuonna.
9535	Viljanmaa painottaa, että kirurgia ei ole edellytys steriiliydelle.
9536	Vilkasta oli myös pörssissä.
9537	Villa Vinon valikoimista löytyy laaja kattaus Suklaatilan suklaita.
9538	Ville Kolari sanoo STT:lle, että päätös ministerin haastattelemisesta yksin lyötiin lukkoon ohjelman tekijöiden omalla päätöksellä.
9539	Villen Kaupanvalikoimiin kuuluvat muun muassa satakuntalaisen SataMaidon tuotteet.
9540	Ville Oksanen olisi satavarmasti antanut ladun varresta kattavat ja kiistattomaan dataan pohjautuvat perustelut valitulle taktiikalle, mikäli niitä häneltä olisi tiukasti kysytty.
9541	Ville Qvist on liiton puheenjohtaja.
9542	Ville Tapion käräjäoikeudelle antaman lausuman perusteella kaksikko ei kuitenkaan kertonut asiasta käräjäoikeudelle, vaan tietomurtoa selvittäneelle konsultille syksyllä 2020.
9543	Villieläimet eivät kuitenkaan kovin mielellään aitauksissa viihdy.
9544	Villisika tuli suoraan Widgrenin ja hänen puolisonsa auton eteen.
9545	Vilma Simolin (vas.) paistoi makkaraa grillikodassa Anniliisi Mäkisen, Lilja ja Jens Lindroosin, sekä Tuukka ja Veera Tuomisen seurassa.
9546	Vilppaalla ei ollut myöskään kotiottelua viime viikolla, joka oli koulujen syyslomaviikko ja tunnetusti hyvä yleisöviikko.
9547	Vilppaan eurotaival jäi yhteen otteluun, kun joukkue hävisi Romanian mestarille Cluj-Napocalle 97–106 (4/8) kovasta heittopäivästä huolimatta.
9548	Vilppaan hyökkääminen oli laadukasta ja puolustus totutun laadukasta.
9549	Vilppaan suurin ongelma sentään pysyi samana: Karhu haki 17 hyökkäyslevypalloa, mutta ei pystynyt tekemään niistä kuin 11 pistettä.
9550	Vilppaan tehtävää hankaloittaa merkittävästi vielä se, että voitoista kaksi on otettava vieraskentällä.
9551	Vinheteiro soittaa hämmentävän viritelmänsä avulla pianolla Johan Strauss nuoremman Tonava kaunoinen -valssia tuijottaen samalla intensiivisesti kameraan.
9552	Vinkki opiskelupaikkaa hakeville: Paljon oppii ja saa tekemällä, kokeilemalla, olemalla avoin, ahkera ja utelias.
9553	”Viralliset” nimikkeet olisivat varmaan valokuvaaja, taiteilija ja kurssiopettaja.
9554	Viranomaiset eivät ole tavoittaneet epäiltyä, mutta kertovat Facebookissa haluavansa keskustella tapauksesta lisää.
9555	Viranomaiset ovat varsinkin tänä vuonna puuttuneet Kuusamon Suurpetokeskuksen toimintaan ja vaatineet siihen parannuksia.
9556	Viranomaisia huolettaa sekä eläimen turvallisuus että teillä liikkuvien autoilijoiden turvallisuus kengurun ylittäessä tietä.
9557	Viranomaisilla on tieto noin 30 lemmikistä.
9558	Viranomaisten koronaviestinnän arvostus on pudonnut pandemian alusta merkittävästi.
9559	Viranomaisten mukaan epidemioiden välttämiseksi ihmiset on saatava pian evakuoitua kaupungista.
9560	Virheistään pitää oppia.
9561	Virhe on nyt korjattu.
9562	Virka-ajassa hoidettujen neuvotteluiden päätteeksi hallitusviisikko marssi tiedotusvälineiden eteen kertomaan neuvottelutuloksesta, joka lisää Suomen velkaantumista noin kahdella miljardilla eurolla vuodessa tulevina vuosina.
9563	Virkaan haki kolme henkilöä, joista kaikki haastateltiin.
9564	Virkatodistukset, sukuselviykset ja sukututkimukset tilataan Porin aluerekisteristä p. 044 7309605 arkisin klo 9-15.
9565	Virkavelvollisuuden rikkominen ja kavallus liittyvät virkamatkoilta saatujen lentopisteiden käyttöön.
9566	Viron johtava korona-asiantuntija Irja Lutsar sanoi 20. joulukuuta ERR:n radiohaastattelussa, että lisärajoituksista Virossa ei ole hyötyä ja että yhteiskunnan …
9567	Viron keskusrikospoliisin mukaan kaksikko on houkutellut sijoituksia näennäisesti kryptovaluutan louhintaa (siirryt toiseen palveluun) harjoittaneeseen Hash Flare -kryptokaivokseen.
9568	Viron merimuseo eli Eesti Meremuuseumavasi Lentosatamassa näyttelyn ”Pienet laivat, suuret mestarit”, joka esittelee Viron tunnetuimpien laivojen pienoismallien tekijöiden töitä.
9569	Viron parlamentti peräänkuulutti YK:n jäsenvaltioita ryhtymään välittömiin toimiin lentokieltoalueen perustamiseksi, jotta vältyttäisiin mittavalta määrältä siviiliuhreja.
9570	Viron tilastokeskuksen mukaan majoitusliikkeissä yöpyi yli kaksi miljoonaa turistia vuonna 2021, mikä on kahdeksan prosenttia enemmän kuin vuotta aiemmin, mutta 44 prosenttia vähemmän kuin vuonna 2019.
9571	Viro on tehnyt viime aikoina myös yritysostoja Suomesta.
9572	Virossa saattaa myös opettaminen olla ankarampaa kuin Suomessa, puhumattakaan Pisan nykyhuipuista: Kiinasta ja muista Aasian maista.
9573	Virtanen iski kauden avausmaalinsa, ja vuonna 2004 syntynyt Jani Nyman koko liigauransa ensimmäisen osuman.
9574	Virtanen pelasi jo alkukaudella joitain otteluita aloitusseitsikossa toisen passarin Viktoriia Tuchashvilin poissaollessa.
9575	Virtaus kulki heidän laskelmiensa mukaan noin puolet valon nopeudesta.
9576	Virtuaalikivistä maksetaan miljoonia euroja ja moni yrittää nyt huumaan mukaan – ”Tämä maa on spekulatiivisen kuumeen kourissa”
9577	Virtuaalinen karttapalvelu löytyy Mustavuoren omilta verkkosivuiltasuorana linkkinä tästä.
9578	Viru Keskuksen Rahva Raamat -myymälän sisustussuunnittelun tekijät ovat johtamat UDDU-arkkitehdit.
9579	Visit Finland tilastoi vuoden 2019 tammikuussa yli 40 000 venäläisten rekisteröityä yöpymistä.
9580	Visuaalisen ilmeen suhteen esimerkiksi värejä voidaan muuttaa eri kuntien tarpeisiin, CYF Digitalista sanoo.
9581	Visuaalisesti näyttävä kuvateos on koostettu museon värikuvista 1950–1970-luvuilta.
9582	Viuhkis tunnistaa nimekseen myös Huiskan.
9583	Viulunsoittajan ensi-ilta on perjantaina 16. kesäkuuta 2023.
9584	Voidaanhan pankki- ja terveysasioitakin hoitaa pankkitunnuksin tietoturvallisesti samalta koneelta.
9585	Voidaankin todeta, että lapsia saadaan silloin, kun vanhemmilla on luottamusta heidän tulevaisuuteensa.
9586	Voidaan säästää investoinneissa, Viljanen toteaa.
9587	Voimakas ukkonen pyyhki Oulun yli rajuine tuulineen, mutta jäi selvästi lyhytkestoisemmaksi kuin tiistain nelituntinen rajuilma.
9588	Voimakas uv-säteily saattaa polttaa suojaamattoman ihon erityisesti suorassa auringonvalossa.
9589	Voimalaan kulkee normaalisti neljä sähkölinjaa, mutta kolme niistä on vaurioitunut jo aikaisemmin.
9590	Voimalassa on kuusi reaktoria.
9591	Voimaloiden vaikutuksia mitoittavana tekijänä on huomioitu vähintään 300 metrin kokonaiskorkeus.
9592	Voimankäyttövälineitä on kannettava siten, että ne eivät ole muiden havaittavissa.
9593	Voimaosakeyhtiö SF: "Ei ole mitään avointa piikkiä"
9594	Voimassa olevia passeja on Suomessa nyt runsaat 3,5 miljoona.
9595	Voimia ovat vieneetmyös läheisten sairastumiset ja kuolemat.
9596	Voi olla todella korkea kynnys lähteä terapiaprosessiin, jossa esimerkiksi kerran viikossa käydään terapeutin vastaanotolla.
9597	Voisiko rakentamisen säädöksiä muuttaa siten, että leveämmät mitat määrättäisiin jo ministeriöstä?
9598	Voisiko sellaisesta jaottelusta kuitenkin tulla taas kiinnostavaa tämän kevään kauheiden uutisten takia?
9599	Voisimmeko ammentaa esimerkiksi rikkaasta kristillisen mystiikan perinteestä jotain nykyaikaan?
9600	Voisi sanoa, että matka on lähestulkoon ilmainen.
9601	Voitele vuoka oliiviöljyllä ja levitä taikina siihen.
9602	Voit katsoa alta Britannian yleisradioyhtiö BBC:n julkaiseman videon naisen ja tämän lemmikin pelastamisesta.
9603	Voit keskustella 17.3. kello 22. asti.
9604	Voit keskustella aiheesta 13. toukokuuta kello 23.00 asti.
9605	Voit keskustella aiheesta 15.2.2022 kello 23 saakka.
9606	Voit keskustella aiheesta 4.2. kello 23:een saakka.
9607	Voit keskustella aiheesta 9.3. klo 23:en saakka.
9608	Voit keskustella aiheesta keskiviikkoon 1.6. klo 22 saakka.
9609	Voit keskustella aiheesta keskiviikkoon 2.11. kello 23:een asti.
9610	Voit keskustella aiheesta maanantaihin 27.6. klo 23:een.
9611	Voit keskustella aiheesta perjantaihn 11.11. kello 23:een asti.
9612	Voit keskustella aiheesta (siirryt toiseen palveluun) 25.syyskuuta kello 23 asti.
9613	Voit keskustella aiheesta sunnuntaihin, 20.3. klo 23 asti.
9614	Voit keskustella aiheesta tiistaihin 5.7.2022 klo 23:een saakka.
9615	Voit keskustella aiheesta tiistaihin kello 23.00 saakka.
9616	Voit keskustella aiheesta torstaihin 17.3. klo 23:een asti.
9617	Voit keskustella artikkelista 23.2.2022 klo 23:een saakka.
9618	Voit keskustella artikkelista 26.12 kello 23 asti.
9619	Voit keskustella Sanna Marinin poliittisesta verkostosta sunnuntaihin 16.10.2022 kello 23:een saakka.
9620	Voit keskustella vanhustenhoidosta torstaihin 8.9.2022 kello 23 saakka.
9621	Voit kommentoida juttua 28. marraskuuta kello 23 saakka.
9622	Voiton kääntöpuolena joukkueen riveistä oli tippunut eilisen pelin jälkeen kolmikko Eetu Pennanen, Anssi Hakala ja Teppo Heikkilä.
9623	Voit osallistua keskusteluun 13.1. klo 23 saakka.
9624	Voit osallistua keskusteluun torstaihin 14.7. kello 23:een saakka.
9625	Voittaja on ollut kolmena edelliskertana Kyky, viimeksi viime kauden välierissä.
9626	Voittomaali oli Ovetshkinille jo 119:s.
9627	Voitto oli Islandersille toinen perättäinen.
9628	Volnovaha sijaitsee lähellä venäjämielisten kapinallisten hallinnoimia alueita Itä-Ukrainassa.
9629	Volter Kilpi Kustavissa -kirjallisuusviikolla on useita maksuttomia esityksiä.
9630	Von der Leyenin mukaan EU lähettää tärkeän viestin kaikille Kremlin sotaan syyllisille.
9631	Von der Leyen: Nord Stream -vuodot johtuivat sabotaasista – Lehti: "Merenalaiset verkostot ovat äärimmäisen tärkeitä myös internetin vakaudelle"
9632	VR:n vt. toimitusjohtajana viime viikolla aloittanut Topi Simola sanoo, että yhtiö irtautuu idän tavaraliikenteestä moraalisista ja eettisistä syistä.
9633	VR tiedotti junien olleen myöhässä Oulun ja Helsingin välillä pahimmillaan noin kaksi tuntia.
9634	VTT:n testien mukaan Suomeen tuodut hengityssuojaimet eivät myöskään soveltuneet sairaalakäyttöön, mutta olivat käyttökelpoisia hoivayksiköissä ja kotipalveluissa.
9635	Vuoden 2018 seurakuntavaaleissa valtakunnallinen äänestysprosentti oli 14,4.
9636	Vuoden 2020 ja sen jälkeen perimättä jääneiden saatavien perintää yhtymähallitus päätti jatkaa.
9637	Vuoden 2021 Kaupunkijazz peruttiin ja pääesiintyjien konsertit siirtyivät loppuvuoteen, mutta nyt kaupungintalolla kuullaan taas jazzia.
9638	Vuoden 2023 talousarvio ja johtajan valinta.
9639	Vuoden artistiksi valittiin viime vuonna tuoreen Toiveet ja helyt -albuminsa julkaissut iskelmävaikutteista popia tekevä Lyyti.
9640	Vuoden vaihteessa tulee voimaan lakimuutos, joka laajentaa kotihoitoa niin, että sitä voi saada ympäri vuorokauden päivällä ja yöllä.
9641	Vuoden yrittäjän Sari Kaasisen esitys nosti tunnelmaa Villa Ruusulan ladossa joulukuussa 2021.
9642	Vuodeosastohoidon kuormitus ei ole laskenut, mutta huomattava osa koronapositiivista on oheislöydöksiä.
9643	Vuodesta 2017 lähtien Kuusisto veti työryhmää, joka pohti taiteen kentän valtionrahoituksen uudistusta.
9644	Vuokrasopimus on arvoltaan noin 25 miljoonaa euroa ja kestoltaan 25 vuotta.
9645	Vuokratalon löytäminen tällaisesta idyllistä ei ole kovin yleistä.
9646	Vuonna 1911 silloisen paperitehtaan paikallisjohtaja Bertel Ahlströmille rakennettu klassistinen rakennus on ollut vuodesta 1989 aina kuluvan vuoden toukokuulle asti vuokrattuna Pyhäjärvi-instituutille.
9647	Vuonna 1957 valmistunut Pelisalmen silta liitti Sahalahden tiiviimmin Kangasalaan ja hiljensi Majaalahden kautta kulkeneen vanhan tien.
9648	Vuonna 1970 Tanninen siirtyi Yleisradioon ja vuonna 1981 hänestä tuli Washingtonin-kirjeenvaihtaja.
9649	Vuonna 1981 syntyneestä kuvaajasta kuultiin viimeksi 13. maaliskuuta.
9650	Vuonna 2002 julkaistu Kuolleen kukan nimi merkitsi Kotiteollisuuden läpimurtoa, ja se on myös yhtyeen kenties arvostetuin albumi.
9651	Vuonna 2002 nousi vahvasti esille, että sisällissodan aikana menehtyi myös punaisia muurlalaisia.
9652	Vuonna 2011 naisten osuus oli vain 18 prosenttia.
9653	Vuonna 2015 törkeästä petoksesta annetun tuomion mukaan mies pakoili Italiassa, jossa hän jäi kiinni.
9654	Vuonna 2015 Tuomala loisti nuorten maajoukkueessa, kun Suomi voitti kultaa ja hänet valittiin kisojen tähdistöön.
9655	Vuonna 2017 tehty opiskelijoiden asumistukiuudistus osoittautui yli kaksi kertaa kalliimmaksi kuin arvioitiin.
9656	Vuonna 2018 ajo-opetusta uudistettiin ja pakollisten ajo- ja teoriatuntien määrää pienennettiin reippaasti.
9657	Vuonna 2018 Steam-käyttäjät valitsivat PUBG: Battlegroundsin vuoden peliksi.
9658	Vuonna 2019 julkaistua ja artistin nimeä kantavaa BESS-debyyttialbumia on striimattu yli 20 miljoonaa kertaa.
9659	Vuonna 2020 Venäjän suurlähetystön eteen Hollannin Haagissa kannettiin 298 tyhjää valkoista tuolia protestiksi koneturmasta.
9660	Vuonna 2021 hän johdatti Suomen alle 20-vuotiaiden maajoukkueen MM-pronssille ja elokuussa MM-hopealle.
9661	Vuonna 2021 Lindström-konsernin liikevaihto oli 432,5 miljoonaa euroa ja työntekijämäärä 4 700 henkeä.
9662	Vuonna 2021 Pallastunturin luontokeskukseen tehtiin lähes 60.000 käyntiä, joka on 32 prosenttia enemmän kuin edellisvuonna.
9663	Vuonna 2021 Puolustusvoimissa todettiin yhteensä 1 353 varusmiesten ja 368 henkilökunnan koronatartuntaa.
9664	Vuonna 2021 tammi-toukokuussa rekisteröitiin 1 491 uutta matkailuajoneuvoa, mikä on 42 prosenttia enemmän kuin viime vuonna.
9665	Vuoren mukaan sarjan voimasuhteita on vielä tässä kohtaa vaikea ennustaa.
9666	Vuorio pelasi kaikki TPS:n kuusi pudotuspeliä kovalla torjuntaprosentilla 94,5.
9667	Vuorisen mukaan on vaikea sanoa, voiko vastaava järistys toistua alueella.
9668	Vuosi 2021 oli hyvin poikkeuksellinen poikkeusolojen vuosi.
9669	Vuosi 2022 on ollut poikkeuksellinen, ja se näkyy myös Venäjän suosituimman uuden vuoden ohjelman sällössä.
9670	Vuosia jatkunut ennätysmatalien korkojen aika on ollut hyvä uutinen kehittyville ja nouseville talouksille kautta maailman.
9671	Vuosien varrella Haukio on suojellut lukuisia Naantalissa järjestettyjä kirjallisuus- ja kulttuuritapahtumia sekä tehnyt Turun kirjamessujen ohjelmajohtajana läheistä yhteistyötä Naantalin Musiikkijuhlien kanssa.
9672	Vuosikymmenien aikana hän onkin ehtinyt nähdä, mikä on kulloinkin maailmanmenossa askarruttanut.
9673	Vuosi oli Kangasalan Sanomille 103. ilmestymisvuosi.
9674	Vuosi sitten ainoastaan Ristissä seikkaili valelääkäri – ja muuten hyvin seikkailikin.
9675	Vuosittainen kilpailu on järjestetty vuodesta 1951, eli pidempään kuin Euroviisut itse.
9676	Vuosi vuodelta, kuukausi kuukaudelta, NATO:n jäsenvaltiot ovat rakentaneet sotilaallista läsnäoloaan, välittämättä Venäjän huolesta, että näitä aseita saatetaan jonain päivänä käyttää sitä vastaan”, Kirill kirjoittaa.
9677	Vuotta alemmalla kurssilla oli voitti viime vuonna kolme Oscar-palkintoa.
9678	Vyshyvanka-päivä kunnioittaa ukrainalaista kansanpukua, joka parhaiten tunnetaan kirjaillusta paidasta.
9679	Vysotska kertoo, etteivät he olleet aluksi uskoneet sotaa todeksi.
9680	Wall Streetin suunta avauksessa ennakoivat futuurit olivat Euroopan pörssien avautumisen jälkeen pienessä nousussa, teknologiaindeksi muita edellä.
9681	Wang pestasi henkilökohtaisen valmentajan kuntoutuakseen, ja myös lukeminen auttoi.
9682	Washington Capitalsin tähtipelaaja Aleksandr Ovetshkin teki kaksi maalia, kun hänen edustamansa joukkue kukisti Winnipeg Jetsin 4–1.
9683	Washingtonin matkan osalta Niinistö pitää edelleen mielenkiintoisena keskusteluja päätöksentekoaikataulusta Yhdysvalloista.
9684	Wass sanoo, että puolueella oli hyvin seikkaperäinen aluevaaliohjelma, ja nostoja esimerkiksi mielenterveyspalveluista.
9685	Waterway on rekisteröity Karibianmerellä sijaitsevan Saint Vincent ja Grenadiinit -saarivaltion lipun alle.
9686	Weijolan tutkimat lajikkeet ovat sellaisia, jotka viljelijä voi ottaa suoraan käyttöön.
9687	Wenla lähti ryhmäperhepäivähoitoon helmikuussa.
9688	Wernhoff luonnehtii hakemuksen jättämistä suureksi askeleeksi Ruotsille, mutta huomauttaa yleisen turvallisuuspoliittisen tilanteen olevan vakava Euroopassa.
9689	Westin yllä oli paita, jossa luki: ”White Lives Matter”.
9690	Westman itse ei ole myynnissä olevien rakennusten kohtalosta huolissaan.
9691	Whatsappeja voi lähettää numeroon 050 4758787.
9692	WhatsAppin on annettu tiettävästi toistaiseksi toimia.
9693	WHO:n mukaan Euroopassa on nyt syytä kiireisesti vahvistaa toimia epidemian taltuttamiseksi, jotta tauti voidaan eliminoida mantereelta kokonaan.
9694	Wilder on saanut tuntea voimansa myös itse.
9695	Wilder pyytelee uudelleen anteeksi, mutta Helenius korostaa sen olevan turhaa.
9696	Williams aloittaa jäähyväisturnauksensa Arthur Ashen nimeä kantavalla keskuskentällä maanantaina Montenegron Danka Kovinicia vastaan.
9697	Williams voitti ensimmäisen 23:sta grand slam -kaksinpelimestaruudestaan US Openissa jo 1999.
9698	Williams ylsi huikeaan suoritukseen kolmannen kerran urallaan, ja se oli 183:s virallisesti todistettu maksimibreikki snookerin kisahistoriassa.
9699	Wilma Murto ja valmentaja Jarno Koivunen mitalikahveilla Münchenissä.
9700	Wilma Murto onnistui hienosti seiväsfinaalissa – ”Nälkää jäi”
9701	Winnien povi on nimittäin pullahtaa esiin asusta hetkellä millä hyvänsä, joten hän sai varmasti olla illan varuillaan asunsa puolesta.
9702	Winslet ei näytellessään tiennyt, miltä hänen roolihahmonsa tulee näyttämään elokuvassa.
9703	Winslet sanoo rakastavansa vettä ja olevansa hyvä uimari, mutta sukelluskyvyt tulivat yllätyksenä.
9704	Wintterin pääarkkitehti Airi Vesala Arkkitehdit von Boehm-Renell Oy:sta kehui, että käyttäjäkuulemista on ollut poikkeuksellisen paljon.
9705	Wintterin peruskiven muurausta edelsi maanantaina monitoimijakeskuksen peruskirjan lukeminen sekä peruskiveen muurattavan lieriön täyttö.
9706	Wolverine-nimen saanut pyton on sittemmin löytänyt uuden kodin.
9707	Woods uskoo yhä voittomahdollisuuksiinsa, vaikka hän jatkaa 12 lyöntiä kärjen perässä viikonlopun kahdelle viimeiselle kierrokselle.
9708	World Games on neljän vuoden välein järjestettävä urheilutapahtuma, joka on tarkoitettu lajeille, jotka eivät ole olympialaisissa.
9709	Wotania esittää Tommi Hakala, Brünnhildea Johanna Rusanen.
9710	Wuuga ravasi keulapaikalla, josta lopetti niin vauhdikkaasti, ettei takaa kirineillä ollut Rallan Ruhtinas etunenässä mitään palaa ehtiä edes tuntumaan.
9711	WWF:n kiljuhanhityöryhmä laski maanantaina Siikajoella Pohjois-Pohjanmaalla 69 äärimmäisen uhanalaista kiljuhanhea, jotka saapuivat viikonlopun aikana Virosta Suomeen.
9712	Xinjiangissa Hotanin kaupungin tuntumassa sijaitsevan laitoksen epäillään olevan uudelleenkoulutusleiri, jossa pidetään vankina pääosin muslimivähemmistöihin kuuluvia.
9713	Yandex ei ole itse joutunut pakotteiden kohteeksi, ja Hudaverdjanin pakotteet on kohdistettu hänelle henkilökohtaisesti.
9714	Ydinjätettä syntyy reaktorin lämpötehoon nähden yhtä paljon kuin nykyisissä voimaloissa.
9715	Ydinvoimalan toiminnasta vastaava Ukrainan valtionyhtiö Energoatom sanoi Venäjän uusimpien tulitusten vahingoittaneen useita säteilyantureita.
9716	Yhä useampi alkaa kapinoida ahdistavia koronasääntöjä vastaan.
9717	Yhdeksän kuukautta joukkueeseen kuulunut tshekki sai lopulta vain 1,5 kuukauden palkat ennen lähtöään.
9718	Yhden ihmisen kerrotaan kuolleen iskuissa.
9719	Yhden ihmisen kerrotaan kuolleen ja viiden haavoittuneen.
9720	Yhden niistä tarjoaa Keiteleen kirjaston Talligalleriassa esillä oleva Pielaveden ja Keiteleen kansalaisopiston näyttely, jossa on esillä Keiteleellä tehtyjä talvi- ja jouluteemaan liittyviä tilkkutöitä.
9721	Yhden sellaisen kerran hän muistaa hyvin.
9722	Yhdessä kansalaisyhteiskunta osoitti voimansa ja Suomi otti askeleen naisten oikeuden puolesta, Diarra sanoo tiedotteessa.
9723	Yhdessä kuluttajaviranomaiselle tehdyssä ilmoituksessa käy ilmi, että Powerin myyjä on kertonut silmälääkärien suosittelevan kalibrointipalvelua.
9724	Yhdessä olemme niin pelaajat kuin taustahenkilöt viettäneet aikaa lukuisia tunteja salissa, pesiskentillä ja palavereissa yli 11 kuukautta putkeen, Mäki kuvasi tuntemuksiaan keskiviikkona.
9725	Yhdessäolo on viime kuukausina ollut aiempaa tiiviimpää ja lempeämpää.
9726	Yhdessä ryhmässä on aina kaksi ohjaajaa ja kahdeksan työikäistä kehitysvammaista henkilöä, Arifullen-Hämäläinen selventää.
9727	Yhdestä lapsesta maksettavan korotus nousee 5,61 eurosta 7,01 euroon päivässä.
9728	Yhdestä niistä esimerkiksi uuden Nokia Arenan valmistumista.
9729	Yhdistelmärahastojen suosio on ollut viime vuodet selvässä kasvussa.
9730	Yhdistelmäroolit ovat iso riski, koska hyvin harva haluaa tehdä niitä.
9731	Yhdistetyn mitalia ei välttämättä jäänyt saamatta, mutta kokonaispanos olisi siinä lajissa saattanut hyvinkin olla parempi kuin nyt nähtiin.
9732	Yhdistyksellä on velkaa vajaat 1,7 miljoonaa euroa.
9733	Yhdistyksen asiamies Matti Viialainen on toiminut aiemmin Etelä-Karjalan ja Etelä-Savon maakuntajohtajana.
9734	Yhdistyksen kautta kotia etsivät kissat annetaan ainoastaan sisäkissoiksi.
9735	Yhdistyksen toiminta on monesta näkökulmasta tärkeää.
9736	Yhdistys avasi myös vanhan veturitallin ovet yleisölle.
9737	Yhdistys valvoo edelleen jäsenistönsä etua, mutta tärkeällä sijalla toiminnassa ovat verkostoituminen ja vertaistuen saaminen ja jakaminen.
9738	Yhdysvallat ja Euroopan maat ovat olleet erityisen huolissaan lasten erottamisesta vanhemmistaan, jos lapsella todetaan tartunta.
9739	Yhdysvallat pitää ongelmana, että Venäjän haastamaan ilmatilaan tuotaisiin hävittäjiä Naton ja Yhdysvaltojen käyttämästä tukikohdasta.
9740	Yhdysvallat puhkuu itseluottamusta Bidenin matkan alla, sillä Valkoisen talon mielestä lännen yhtenäinen vastaus Venäjän hyökkäyssotaan Ukrainassa on vankistanut Yhdysvaltain johtajuutta.
9741	Yhdysvallat pyrki Bidenin mukaan kaikin keinoin minimoimaan siviiliuhrit operaation yhteydessä.
9742	Yhdysvallat yrittää käyttää Nord Stream 2:n uhkaamista pelotteena Venäjän suuntaan.
9743	Yhdysvalloissa äänestetään tänään kongressin välivaaleissa, joissa jaetaan kolmasosa senaatin paikoista ja kaikki edustajainhuoneen paikat.
9744	Yhdysvalloissa Kalifornian osavaltio on päättänyt, että kaikkien siellä myytävien autojen on oltava päästöttömiä vuodesta 2035 alkaen.
9745	Yhdysvalloissa markkinakommentaattorit ovat väläytelleet jo keskuspankin koronnostosyklin olevan lähellä huippua.
9746	Yhdysvalloissa päätökset asekaupoista tehdään lopulta kongressissa, mutta julkilausumassa on Pesun mukaan kyse Bidenin hallinnon viestistä maansa kongressin suuntaan, että F-16-kauppaa olisi kiirehdittävä.
9747	Yhdysvalloissa pelataan kaikkea muuta kuin optimaalisissa olosuhteissa.
9748	Yhdysvalloissa pörssit avasivat tiistaina pääosin pienessä laskussa eilisen nousupäivän jälkeen.
9749	Yhdysvalloissa presidentti hallinto on yksityisissä keskusteluissaan ukrainalaisjohtajien kanssa kehottanut viestimään avoimuutta mahdollisiin neuvotteluihin Venäjän kanssa.
9750	Yhdysvalloissa rekkakuskit harkitsevat protestin järjestämistä maaliskuussa.
9751	Yhdysvalloissa Trumpin kannattajilla on edelleen vankka asema republikaanipuolueessa.
9752	Yhdysvalloissa tuhannesta raskaudesta reilut 30 on kaksosraskauksia.
9753	Yhdysvalloista kuultiin tänään elokuun inflaatioluvut.
9754	Yhdysvalloista toimivan Carnegie-rahasto kansainvälistä rauhaa varten (CEIP) -ajatushautomon edustaja kertoi Reuters-uutistoimistolle, että tämänpäiväisellä kokeella Pohjois-Korea voi testata ohjustensa toimivuutta todellisemmin.
9755	Yhdysvaltain historian pahimman huume-epidemian on katsottu alkaneen, kun lääkärit ryhtyivät myöntämään kipulääkkeiksi vahvoja opioideja, kuten Oxycontinia.
9756	Yhdysvaltain koventaessa puheitaan Ukrainan johto näyttää kuitenkin yrittävän hillitä mielialoja.
9757	Yhdysvaltain laivaston maihinnousutukialus USS Kearsarge Helsingin Hernesaaressa.
9758	Yhdysvaltain presidentti Joe Biden kommentoi Puolan tilannetta Indonesian Balilla G20-maiden kokouksen yhteydessä keskiviikkona.
9759	Yhdysvaltain presidentti Joe Biden luonnehti jälleen maanantaina Venäjän presidenttiä Vladimir Putinia "sotarikolliseksi" ja Butshan surmia "sotarikokseksi".
9760	Yhdysvaltain puolustusministeriö sanoo, ettei se pysty vahvistamaan mediatietoja venäläisohjusten iskeytymisestä Puolan maaperään, mutta sanoi tutkivansa asiaa.
9761	Yhdysvaltain senaatti hyväksyi torstai-iltana paikallista aikaa päätöslauselman, jossa luvataan tukea Ukrainan hallitusta kriisin keskellä.
9762	Yhdysvaltain, Venäjän ja Naton lisäksi mukana keskusteluissa on myös Euroopan turvallisuus- ja yhteistyöjärjestö Etyj.
9763	Yhdysvaltalainen astronomi Jonathan McDowell epäili puolestaan metalliesineiden olevan peräisin kiinalaisesta Chan Zheng 3B -raketista.
9764	Yhdysvaltalainen Joby Aviation on tehnyt Kalifornian aavikolla yli tuhat testilentoa eVTOL-ilma-aluksella.
9765	Yhdysvaltalainen kitaristilegenda Steve Vai on matkustanut Tampereelle.
9766	Yhdysvaltalainen räppäri Travis Scott nousi marraskuussa otsikoihin synkissä merkeissä.
9767	Yhdysvaltalainen rap-tähti esiintyy marraskuussa Seinäjoella, Oulussa, Turussa ja Kuopiossa.
9768	Yhdysvaltalainen tunnettu jalkapallotoimittaja Grant Wahl, 48, on kuollut jalkapallon MM-kisoissa Qatarissa.
9769	Yhdysvaltalainen uutiskanava CNN kertoo Orlovin sanoneen, että ydinvoimalan taisteluissa on syntynyt uhreja, mutta tarkka määrä ei ole olosuhteiden takia tiedossa.
9770	Yhdysvaltalaisen -kanavan mukaan kaksi sille työskennellyttä toimittajaa, kuvaaja Pierre Zakrzewski sekä tulkkina toiminut ukrainalainen Oleksandra Kuvshinova kuolivat kuvatessaan taisteluita lähellä Kiovaa, kun heidän autoaan tulitettiin.
9771	Yhdysvaltalaisen toimittajia suojelevan Committee to Protect Journalists -järjestön mukaan kuluneella viikolla on pidätetty 11 toimittajaa.
9772	Yhdysvaltalaisten tv-yhtiöiden kansainvälinen uutistarjonta on ylipäätään pudonnut kaikkien aikojen alhaisimmalle tasolleen.
9773	Yhdysvaltojen energiaministeriön alaisuudessa työskennellyt Sam Brinton irtisanottiin syksyllä.
9774	Yhdysvaltojen harjoitusjoukon pääosa saapuu C-130- kuljetuskoneella.
9775	Yhdysvaltojen ja Saksan pitkien valtionlainojen korot jatkoivat selvässä nousussa perjantaina.
9776	Yhdysvaltojen Kaitlin Hawayek ja Jean-Luc Baker (197,45) olivat toinen.
9777	Yhtä aikaa kahta tehdasta ei ryhdytä rakentamaan, vaan ne alkavat siellä, missä tarvittavat asiat ovat ensin kunnossa.
9778	Yhteen kietoutuneina ne muistuttivat, ettei se kuollut mihinkään ole kadonnut.
9779	Yhteenkuuluvuuden tunne on varmasti se mitä haetaan.
9780	Yhteensä 19 analyytikosta 11 kehottaa ostamaan tai lisäämään osaketta.
9781	Yhteensä epäilyjä on 44.
9782	Yhteensä jokainen äänestäjä voi antaa 10 ääntä niin, että maksimissaan yhdelle kätkölle voi antaa 3 ääntä.
9783	Yhteen tämän kokoiseen ryijyyn menee materiaalia vajaat kymmenen kiloa.
9784	Yhteinen ajanvietto vahvistaa koiran ja omistajan suhdetta, lisää koiranomistajan ymmärrystä ja antaa mahdollisuuden opettaa koiraa.
9785	Yhteinen kirkkovaltuusto päätti vuokrata maa-alueen Lapinlahdelta Savolan tuulivoimapuisto Oy:lle 45 vuodeksi yhteisen kirkkoneuvoston esityksen mukaisesti.
9786	Yhteisesti olemme olleet sitä mieltä, että THL on Suomessa se asiantuntijaorganisaatio, jolle tällaisten suositusten antaminen on annettu.
9787	Yhteiset autokyydit harjoituksiin ovat olleet viime ajat Minttu Eskelisen ja Topi Huttusen ohjelmassa.
9788	Yhteishaku on käynnissä 22.2.
9789	Yhteishuollosta vastasi jo toistamiseen viime vuonna perustettu Joutsan Motoristit ry.
9790	Yhteiskunnallisen kehyksen tulkinta ei arvota tai väheksy yksilön kokemusta.
9791	Yhteiskunnassa puhutaan uuskieltä, jossa sota on rauhaa ja tietämättömyys on voimaa.
9792	Yhteiskunta painii mm. nuorten mielenterveyteen ja lisääntyvään pahoinvointiin, vanhusten hoidon heikkenemiseen, hoitajapulaan sekä päihde-, huume- ja peliriippuvuuteen liittyvien ongelmien kanssa.
9793	Yhteisprojektin tavoitteena on edistää siirtymistä fossiilisista polttoaineista kohti uusiutuvaa energiaa.
9794	Yhteistyösopimuksen taustalla on Nokian Renkaiden tuotannon päättyminen Venäjällä.
9795	Yhteistyötilanteissa varhaiskasvatuksen henkilöstön tulee olla aktiivisia pedagogeja, jotka osallistuvat lasten oppimisen tukemiseen yhdessä yhteistyötahojen kanssa.
9796	Yhteisvanhemmuudella tarkoitetaan sitä, miten puolisot tekevät yhteistyötä, tukevat toisiaan ja puhaltavat yhteen hiileen lapsen kasvatuksessa.
9797	Yhteisymmärrysasiakirjassa Suomi, Ruotsi ja Turkki ovat sopineet yhteistyömekanismin luomisesta, joka koskee Haaviston mukaan pääasiassa tiedonvaihtoa ja viranomaisyhteistyötä.
9798	Yhtenäinen tarina käsittelee vapauden ja lähtemisen teemoja, jotka ovat aina ajankohtaisia ja samaistuttavia.
9799	Yhtenä ongelmana voi Immosen mukaan olla myös kasvanut ukrainan kielen tulkkien tarve.
9800	Yhtenä syynä on Måneskinin valtaisa kansainvälinen menestys.
9801	Yhtenä syynä on ollut se, että Suomi saa markkinoilta yhteisvelkaa halvemmalla lainaa.
9802	Yhtenä viidestä pelistä on jo useampaan kertaan siirretty Vilppaan kohtaaminen Salohallissa.
9803	Yhteydenpito sujuu maiden välilläkin, mutta Oberstdorfissa päävastuussa on Michael Huth.
9804	Yhteydenpito Venäjän presidentin kanssa on hyödyttänyt myös muuta Eurooppaa, mutta toukokuun jälkeen keskustelun aihetta ei ole ollut, presidentti sanoi.
9805	Yhteys elämään, tässä ja nyt.
9806	Yhteys voimistaa alueen matkailua ja houkuttelee todennäköisesti vuorelle enemmän myös sosiaalisen median vaikuttajia.
9807	Yhtiö arvioi vuoden 2022 operatiivisen tuloksen olevan merkittävästi alhaisempi kuin vuonna 2021.
9808	Yhtiö ennustaa vuoden 2022 euromääräisen vertailukelpoisen liikevoiton olevan 80-90 miljoonaa euroa.
9809	Yhtiö itse taas ilmoitti, että se tukee Sobjaninin aloitetta mutta kumppanuudesta neuvotellaan yhä.
9810	Yhtiö julkaisee osavuosikatsauksen torstaina 27.10.
9811	Yhtiö kehotti pitämään somekanavia verkkosivuja silmällä laivaan liittyvien uutisten varalta.
9812	Yhtiö kertoi tiistaina Viralan ostaneen osakkeita noin 182 000 eurolla ja keskiviikkona noon 185 000 eurolla.
9813	Yhtiö kertoi tulosraportissaan tiistaina tappion kasvun olleen ennakoitua ja johtuneen voimistuneesta kustannusten noususta.
9814	Yhtiö kertoo lyhentäneensä maksuaikojaan viljelijöille tehtävissä maksuissa, sekä maksaneensa ennakkomaksuja tulevasta sadosta.
9815	Yhtiö kertoo myyneensä Ugandan projektin vähennyksiä yhden kerran alle 50 eurolla.
9816	”Yhtiöllä on osakkeiden suunnatulle hankkimiselle painava taloudellinen syy, koska osakkeet hankitaan avainhenkilöiden osakeperusteisten kannustinjärjestelmien toteuttamiseen”, yhtiö kertoo tiedotteessa.
9817	Yhtiömuodolla ei ole vaikutusta kunnalle maksettuun kiinteistöveroon.
9818	Yhtiön kurssi on laskenut yli 70 prosenttia vuoden alusta.
9819	Yhtiön mukaan hinnannostot ovat merkittäviä ja vaihtelevat tuotteiden mukaan.
9820	Yhtiön mukaan omistajalla kestää aikaa saada tilanne korjattua, sillä hän ei ole mukana yritysten päivittäisessä toiminnassa.
9821	Yhtiön mukaan tällä hetkellä on heikko pääomamarkkinasentimentti listautumisia kohtaan sekä epävarmuutta autoteollisuussa ja yleisessä taloudellisessa tilanteessa.
9822	Yhtiön mukaan tänään kokoontuva ylimääräinen yhtiökokous tulee äänestämään ehdotettua merkintäoikeusantia ja suunnattua antia vastaan.
9823	Yhtiön mukaan Valmet Automotiven strategia painottaa sähköiseen liikenteeseen liittyviä ratkaisuja.
9824	Yhtiön näkymiä rassaa kuitenkin suhdanne.
9825	Yhtiön nimi kerrotaan aamun aikana.
9826	Yhtiön oman pääoman tuotto koheni 12,7 prosenttiin vuoden takaisesta 10,8 prosentista.
9827	Yhtiön omia osakkeita voidaan hankkia yhtiön pääomarakenteen kehittämiseksi, käytettäväksi vastikkeena yrityskaupoissa tai osana yhtiön kannustinjärjestelmää sekä muutoin edelleen luovutettavaksi, yhtiöllä pidettäväksi tai mitätöitäväksi.
9828	Yhtiön on haastanut oikeuteen useampi eri taho eri asioista.
9829	Yhtiön osake oli nousussa Helsingin pörssin aamukaupankäynnissä perjantaina.
9830	Yhtiön toimitusjohtaja Sirpa Walter on tottunut, että kaikki Nallikariin liittyvät asiat usutetaan kaupungilta hänelle.
9831	Yhtiön vajaat 60 autoa aloittivat reiteillään kiertämisen maaliskuussa, ja ensimmäiset tiedot myynnistä ovat lupaavia.
9832	Yhtiön vertailukelpoinen liikevoitto kasvoi heinä-syyskuussa 421 miljoonaan euroon vuodentakaisesta 243 miljoonasta eurosta.
9833	Yhtiö on koronapandemian aikana tehnyt merkittävät tappiot.
9834	Yhtiö on tekemässä muutoshakemusta peittämisehdon osalta.
9835	Yhtiö on vaitonainen.
9836	Yhtiö on vuoden aikana saanut uusia yhteistyökumppaneita, jotka ovat tukeneet kevään aikana radan kunnostamisessa talven jäljiltä sekä auttaneet kevään ensimmäisen tapahtuman järjestämisessä.
9837	Yhtiö palkittiin jo vuonna 1990 Kalannin kunnan myöntämällä Vuoden yrittäjä -palkinnolla.
9838	Yhtiö sai kasaan 850 000 euron liikevaihdon.
9839	Yhtiöstä ilmoitetaan, että he perehtyvät seuraavaksi tuomion yksityiskohtiin ja muodostavat tarkemman arvion tuomioin sisällöstä sekä mahdollisista tulosvaikutuksista.
9840	Yhtiöt kertoivat, että kilpailuviranomaisten kanssa käytävien keskustelujen perusteella fuusioon liittyvät toimenpidevaatimukset ovat odotettua monimutkaisemmat.
9841	Yhtiöt tutkivat, löytyykö aurinkovoimaan soveltuvia alueita Oriveden, Tampereen, Ikaalisten tai Karkkilan alueilta.
9842	Yhtiö tukee edelleen Venäjän kriittistä infrastruktuuria, kuten kouluja ja terveydenhuoltoa.
9843	Yhtye esiintyy myös Oulun Madetojansalissa 20. marraskuuta.
9844	Yhtye myös arpoi keulakuvansa Oleh Psjukin tavaramerkin, pinkin kalastajahatun, joka oli Psjukin päässä Euroviisuissa.
9845	Ykä oli vielä varsa minulle tullessaan ja oli ensimmäinen itse kouluttamani hevonen.
9846	Ykkösaamun suorassa haastattelussa on Viron ulkopoliittisen instituutin johtaja Kristi Raik.
9847	YK:n asiantuntijoiden mukaan juntan määräämien poikkeustilalakien vuoksi käytännössä pelkästä armeijan kritisoimisesta voi saada Myanmarissa kuolemantuomion.
9848	YK:n biodiversiteettisopimus on keskeisin luonnon monimuotoisuutta turvaava sopimus.
9849	YK:n kriisiin ei ole yhtä taikaratkaisua, vaan kamppailua tuhoisaa nationalismia vastaan on käytävä kaikkialla YK:n pelastamiseksi.
9850	YK:n ruoka- ja maatalousjärjestö FAOn pidetään muovisaastetta vielä suolaantumistakin suurempana vaarana ruokaturvalle ja ihmisten terveydelle.
9851	YK:n Ukrainan humanitaarisen avun koordinaattori olevansa huojentunut nyt evakuoitujen siviilien puolesta, mutta tähdensi, ettei työ ole ohi.
9852	Yksi aito pelko tähän uudistukseen liittyy ja se tuskin olisi poistunut missään ratkaisumallissa: Vallan ja palveluiden keskittyminen hyvinvointialueiden keskuksiin.
9853	Yksi asia johtaa toiseen, se kolmanteen ja pian on käynnissä kaoottinen ketjureaktio.
9854	Yksi asia, jota Lindén voi joutua tuoreena ministerinä jälleen selittämään, liittyy HUSin epäselviin hankintoihin.
9855	Yksi asia minua on kuitenkin hämmästyttänyt.
9856	Yksi epäillyistä on ollut vangittuna, kaksi määrättynä tehostettuun matkustuskieltoon ja yksi perusmuotoiseen matkustuskieltoon.
9857	Yksi hankkeista, Merituulikodin Tyynelän, korjausurakka on tulossa tarjouskilpailutukseen.
9858	Yksi hätäratkaisu tuleviin lakkoihin olisi siirtää teho-osaston potilaita muualle Suomeen lakon aikana.
9859	Yksi helpoimmista tavoista vaikeuttaa Venäjän taloutta olisi poistaa Iranin-vastaiset pakotteet.
9860	Yksi ihminen on tehnyt useamman ihmisen työt, mikä on aika mahdoton tilanne, Jauhiainen sanoo.
9861	Yksi jäi löytymättä, eikä pelastuslaitos etsi sitä enää.
9862	Yksikään pääministeri ei ole Pakistanin historian aikana onnistunut pysymään vallassa kokonaista kautta.
9863	Yksikään Venäjän uhri ei ole Venäjää uhannut muuten kuin lavastettujen Mainilan laukausten muodossa, eli venäläisessä helvetissä rangaistaan syyttömiä ihmisiä.
9864	Yksi kaista on edelleen käytössä.
9865	Yksi keskeinen tavoite on saada ainakin tilapäisesti paremmalle tolalle.
9866	Yksi kiistellyimmistä esseistä on vuonna 1850 julkaistu Judenthum in der Musik.
9867	Yksikin moka, onneton sattuma tai ”väärä” valinta – opiskelu tai työnteko Jussi Marttilan tapauksessa – riittää suistamaan koko elämän raiteiltaan.
9868	Yksikin seuran urheilija voi tehdä kunnan tunnetuksi.
9869	Yksi luetuimpia on Anne Frankin päiväkirja.
9870	Yksi maali olisi pitänyt tehdä, että olisimme päässeet henkisesti ihon alle, Suomen päävalmentaja Jukka Jalonen sanoi TV5:lle.
9871	Yksi mahdollinen lopputulema selvitysmiehen työstä on siis yhden tai useamman seurakunnan yhdistäminen.
9872	Yksi matkustajista avasi hätäuloskäynnin koneen ollessa vielä liikkeellä.
9873	Yksi menetelmistä on, että ilmasta imetään talteen valtavilla turbiineilla sinne vapautunutta hiilidioksidia.
9874	Yksi milleniaali on vakityössä, omassa asunnossa ja perheellinen, toinen on pätkätöissä ja ajatuskin sitoutumisesta ahdistaa.
9875	Yksinäisyys on häkki, josta on vaikea löytää ulos.
9876	Yksinasuvien yhdistyksen mukaan yksinasuvia ei huomioida yhteiskunnassa tarpeeksi, vaan lainsäädäntö ja palvelut on kehitetty parisuhdenormin ympärille.
9877	Yksinkertaisimmillaan kriisiviestintä tarkoittaa ajantasaisen tiedon tarjoamista esimerkiksi kunnan verkkosivuilla ja sosiaalisessa mediassa sekä tiedotustilaisuuksien järjestämistä.
9878	Yksinkertaisuudestaan huolimatta Dmitrin ”tuberadio” on ollut massiivinen menestys.
9879	Yksi nopeasti leviävä meemi on kalkkunaleipä, jota ihmiset jakavat kilpaa julkkisten Facebook-sivuille.
9880	Yksi päätelmä Malkavaaran kirjoituksessa on tämä: Jos kulttuuriset arvot muuttuvat, tulee myös uskonnollisten arvojen joustaa.
9881	Yksi pahoinpitelijä päätyi poliisin kiinniottamaksi.
9882	Yksi palkituista tiloista on Akaasta.
9883	Yksi ratkaisu voisi olla kansallisten vaalien äänioikeuden ja kansalaisaloitteen vireillepano- ja allekirjoitusoikeuden ulottaminen pysyvästi maassa asuviin ulkomaiden kansalaisiin.
9884	Yksiselitteistä vastausta kysymykseen ei kuitenkaan valitettavasti anneta.
9885	Yksi Suomen vanhimmista kauppahalleista, Kuopion kauppahalli, juhlii viikonloppuna 120 vuoden taivaltaan maakunnan keskeisimpänä kauppapaikkana.
9886	Yksi syytteistä liittyy Räsäsen vuonna 2004 kirjoittamaan usean sivun pituiseen pamflettiin, joka otsikoitiin: "Mieheksi ja naiseksi hän heidät loi.
9887	Yksi tällainen murhenäytelmä oli Lapuan patruunatehtaan räjähdys 13. huhtikuuta vuonna 1976.
9888	Yksi tukikohdan rakennuksista tuhoutui ja kaksi vaurioitui, kertoi Ukrainan asevoimien edustaja Oleksi Hromov.
9889	Yksityisen puolen lääkäritilanne ei ole yhtään parempi.
9890	Yksityishenkilöt ja yrittäjät varmasti kokee sen kolauksen noilla hinnoilla, hän sanoo.
9891	Yksityistie- ja katuliittymien aurauksissa tapahtuu tulevana talvena muutoksia.
9892	Yksi uusimmista tulokkaista oli Kansallissosialistinen rintama -ryhmittymä.
9893	Yksi varma kesän merkki on jäätelökioskien ilmestyminen katukuvaan.
9894	Yksi viime aikojen muutoksista Huuhkajissa on, että maalivahti Lukas Hradecky on noussut joukkueen kapteeniksi.
9895	Yksi viisihenkinen perhe on majoitettu myös Paimion Palvelukeskussäätiön toimesta Ehtookonnun rivitaloalueelle Vistalle kustannuksitta kolmen kuukauden ajaksi.
9896	Yksi yrittämisen vaikeuksista on hinnoittelu.
9897	YK:sta perusteltiin sijoituspaikkaa Suomeen vaikuttavuussijoittamistaustan lisäksi myös suomalaisen yhteiskunnan läpinäkyvyydellä ja vähäisellä korruptiolla.
9898	Yläjärvi sanoo poliisikuulustelussa, että hän oli saanut Silfverbergiltä tiedon, että Pietiläisellä oli valmisteilla Puolustusvoimiin liittyvä juttu tai juttuja.
9899	Ylämyllyläinen Sulo Silvennoinen odottaa hyvillä mielin ensimmäistä kouluvuottaan.
9900	Ylämyllyn Yllätyksen puheenjohtajana kymmenkunta vuotta toiminut Arto Mononen tunnettiin myös ahkerana Kotiseutu-uutisten kolumnien kirjoittajana.
9901	Ylä-Satakunnan päätoimittaja on pyytänyt Twitterissä Facebookin yhteiskunta-asioista vastaavaa kommentoimaan tilannetta.
9902	Yläsavolaisesta näkökulmasta se oli ainoa oikea ja järkevä ratkaisu.
9903	Yläsavolaisten yritysten täytyy myös tehdä uusia innovaatiota ja suunnata katse muualle maailmanmarkkinoille, koska Venäjä ei ole kaikki kaikessa.
9904	Ylä-Savon alueella on paljon peltoalaa, jota voitaisiin hyödyntää biokaasutuotannossa muun ruoantuotannon ja maatalouden siitä kärsimättä.
9905	Ylä-Savossa huomaamme sen, kuinka liikenne ruuhkautuu kaksikaistaisilla osuuksilla.
9906	Yleensä inflaatio taittuu taas laskuun, kun pullonkaulat avautuvat ja tuotantoketjut alkavat taas toimia suunnitellulla tavalla.
9907	Yleensä jäsenehdokkaaksi ja lopulta jäsenmaaksi pääseminen kestävät vuosia ellei vuosikymmeniä.
9908	Yleensä urheilussa pettymyksen hetket ovat niitä, jotka opettavat eniten.
9909	Yleensä villieläimet ampaisevat pois ihmisen luota heti, kun ne pääsevät rantaan.
9910	Yleinen kriisi vaatii kuitenkin yleisiä ratkaisuja.
9911	Yleinen kustannusten nouseminen luo hintoihin painetta kautta linjan koko ruokaketjussa.
9912	Yleinen odotus on, että inflaatio on korkeimmillaan vuodenvaihteen tienoolla ja hidastuu sitten.
9913	Yleisen asumistuen normeja eli tuen määrän laskennassa hyväksyttäviä menoja korotetaan vuoden 2023 ajaksi.
9914	Yleisesti viimeinen puolitoista kuukautta on sujunut Räsäsen mukaan harjoituksellisesti nousujohteisesti.
9915	Yleisin oire on epäsäännöllinen ja pitkä, usein yli 35 päivän pituinen kuukautiskierto.
9916	Yleisöä ja sen toiveita ei pidä aliarvioida.
9917	Yleisön mediakriittinen ote on median laadun ja läpinäkyvyyden kannalta tärkeää, mutta jos epäluottamus syvenee ja laajenee, se voi nakertaa journalistisen median toimintaedellytyksiä.
9918	Yleispelaaja on Jymyn runkopelaajia ja tärkeimpiä pisteiden tekijöitä.
9919	Yleisten sarjojen, junioreiden, veteraanien sekä joukkueiden toistoleuanvedon SM-mitaleista kilpailtiin Tampereen Liikuntakeskus Poltteessa lauantaina 28.11.
9920	Yleisurheilussa kisakauden kruununa odottavat MM-kilpailut Yhdysvaltain Eugenessa.
9921	Yle kysyi kuntien arviota siitä, kuinka paljon niiden sähkölasku kasvaa ensi vuonna.
9922	YLE mainostaa sitä usein esim. ennen uutisia.
9923	Ylempään ammattikorkeakoulututkintoon johtavassa koulutuksessa suosituin oli Modern Software and Computing Solutions -koulutus, jonka tarkoitus on syventää osaamista ohjelmistotekniikoissa ja data-analyysimenetelmissä.
9924	Ylen aamun lähetyksessä kolmen puolueen kansanedustajat kävivät läpi uuden eduskunnalle luovutetun turvallisuuspoliittisen selonteon jälkimaininkeja.
9925	Yle näyttää finaaliviikonlopun ottelut Areenan lisäksi Twitchissä, mutta puolivälierät ovat katsottavissa liigan omalta Twitch-kanavalta.
9926	Ylen EU-erikoistoimittaja Janne Toivonen seuraa vaaleja Budapestissa.
9927	Ylen haastattelemat matkustajat kokivat terminaalin avarana ja valoisana.
9928	Ylen lähteet kuvailevat hallitusta kumileimasimeksi.
9929	Ylen mukaan esimerkiksi Kaavin kunnassa asiakasmäärä on ollut jopa kaksinkertainen lain määräyksiin verrattuna.
9930	Ylen selvityksen mukaan avun ja tuen saaminen vaihtelee paljon jopa naapurikaupungeissa.
9931	Ylen selvityksen mukaan hyvinvointialueiden kustannukset uhkaavat paisua budjetoitua suuremmiksi muun muassa palkkojen ja inflaation takia.
9932	Ylen tiedossa ei ole tarkempia yksityiskohtia syytteen tapauksesta.
9933	Ylen tietojen mukaan palkankorotukset olivat hylätyissä esityksissä yleisen linjan mukaiset.
9934	Ylen tuoreessa kyselyssä kokoomusta kannatti 24,1 prosenttia vastaajista.
9935	Yle puolestaan kertoo, että venäläinen trollitehdas on alkanut maalittaa suomalaisia kohteita.
9936	Yle pyysi Leppästä vastaamaan 10 kysymykseen, jotka valottavat, millaista laitosta Espoossa suunnitellaan ja miten se eroaa muista pienreaktoreista ja suurista ydinvoimaloista.
9937	Yle pyysi tähän juttuun haastateltavaksi myös Eliaksen käsityönopettajaa.
9938	Yle Radio1:n tuolloinen kanavapäällikkö totesi, että ohjelmavirtaan kaivattiin keveyttää aamun tiukan puheen, klassisen musiikin ja hartausohjelmien jälkeen.
9939	Yle sai nähtäväkseen kaupungin sisäisen tiedotteen, jossa ongelmista kerrottiin.
9940	Yle TV2 ja Yle Areena klo 21 (Suomi, 1962.) romaaniin perustuva elokuva oululaisten poikien elämästä jatkosodan aikana.
9941	Yli 10 miljoonaa ihmistä on saanut kylmyysvaroituksen useissa osavaltioissa, myös etelässä.
9942	Yli 12-vuotiaiden tyttöjen kouluun pääsy ei onnistu ja moni ihmisoikeuksia puolustanut joutuu piilottelemaan.
9943	Yli 12-vuotiaille suositellaan koronarokotteita.
9944	Yli 300 katsojaa näki hyvätasoisen pelin, jossa sarjan tämän hetken kaksi kiistatta parasta ulkokenttää kohtasi.
9945	Yli 40 liittoa on ilmoittanut tulevansa mukaan, mutta osalla sääntömuutoksen mahdollistavia kokouksia ei ole jokaisena vuonna.
9946	Yli 80-vuotiaiden koronakuolemia on prosentuaalisesti niin paljon, että oletan, ettei maskisuositus hirvittävästi hoitoalalla kevene, arvioi Paavola.
9947	Ylihärmästä kotoisin oleva Rautamäki muutti töiden perässä Vaasaan vuonna 2013.
9948	Ylijohtaja Riku Jaakkola sanoo, että jutut eroavat paljon toisistaan, joten kohtuullisen ajan määrittely ei ole helppoa.
9949	Ylikärpän pihapiirin navetan vintille rakennettu näyttely tutustuttaa kävijöitä 1940–1950-luvun elämään toiminnallisuuden kautta.
9950	Ylikulutuskapinassa Elokapina vaatii välittömiä toimia ylikulutuksen lopettamiseksi, ja luonnonvarojen käytön alentamiseksi kestävälle tasolle.
9951	Yliopisto toimii entisen augustinolaisluostarin tiloissa Vilnan vanhassakaupungissa.
9952	Ylioppilaskone kertoo heidän ja muiden uusien ylioppilaiden nimet sekä tilastotietoja kaikista Suomen lukioista.
9953	Ylipäätään mäyräkysymys oli lopulta vain yksi kisojen monista ongelmista.
9954	Ylläpito maksaa lämmityksestä lähtien.
9955	Ylläsjärvellä hissit sulkeutuvat torstaina kello 16.
9956	Yllätysniminä jatkoon pääsivät Islanti ja Liettua, joiden ei ennakoitu pääsevän finaaliin.
9957	Ylöjärveläinen Joona Reiman teki selvää jälkeä taannoisissa telinevoimistelun alle 18-vuotiaiden Suomen mestaruuskilpailuissa, ja selvä on myös hänen lähitulevaisuuden suunnitelmansa.
9958	Ylöjärveläinen Sukkamestarit on kehittänyt uuden sukkasarjan, jonka valmistuksessa hyödynnetään pihkaa.
9959	Ylöjärvellä järjestetään kaksi huipputason islanninhevostapahtumaa toukokuun puolivälissä, kun islanninhevosharrastajien yhdistys Snöggur ry isännöi World Ranking- ja aluetason askellajiratsastuskilpailuja.
9960	Ylöjärven kaupunki tiedottaa, että Siltatien kenttien pohjatyöt alkavat maanantaina 25.4.2022.
9961	Ylöjärven Uutiset on satsannut pian kolmen vuoden ajan erityisesti siihen, että paikallislehti on ylöjärveläisten elämässä mukana muutenkin kuin kotiin kannettuna lehtenä tai kiinnostavana digisisältönä.
9962	Ylpeä hän on myös Jurmo-paidasta, jonka idea sai alkunsa hänen ja hänen ystävänsä rakkaudesta Jurmon saareen.
9963	Ympäristö- ja ilmastoministeri Emma Kari muistuttaa, että Suomessa on tehty jo paljon vihreän siirtymän toimia.
9964	Ympäristö- ja ilmastoministeri Maria Ohisalo vieraili perjantaina Kurussa ja tutustui Karjulankosken patoon ja sen tilanteeseen.
9965	Ympäristöluvassa Terrafamelta edellytettiin myös kaivosalueelle läjitetyn, metallipitoisen maa-aineksen toimittamista sivukivialueille tai muille luvan omaaville alueille.
9966	Ympäristön kannalta kaivajien hyvät ansiot ovat huono uutinen.
9967	Ympäristön kannalta on tärkeintä, ettei ylijäänyt ruoka päädy jätteeksi.
9968	Ympäristönsuojelusihteeri Sinikka Koponen-Laiho on viimeksi keskustellut Kiinteistö Oy Puhelimenkulman omistajan kanssa kyseisen kiinteistön ympäristössä pahentuneesta rottaongelmasta.
9969	Ympäristöön liittyvistä aiheistaan tunnettu tanskalaistaiteilija Jakob Kudsk Steensen -teoksessaan eräänlaiseksi digitaaliseksi puutarhuriksi, jonka apureina ovat toimineet algoritmit.
9970	Yökylässä-ohjelma on palkittu useaan eri otteeseen Kultaisella Venlalla.
9971	Yosun mukaan järjestön rahoituksen kanssa oli ollut niin paljon ongelmia, että ennen sotaa hän oli harkinnut toiminnan lopettamista kokounaan.
9972	Young Livingillä on useita yksityisiä Facebook-yhteisöjä, joissa on tuhansia jäseniä.
9973	Yritämme olla ajattelematta asiaa ja jatkamme elämistä sekä työskentelemistä, kertoo matkailualalla työskentelevä Nataliia, 32, jonka vanhemmat asuvat noin sata kilometriä kaupungin ulkopuolella.
9974	Yritän kuitenkin olla ajassa kiinni ja imeä vaikutteita kaikkialta muualta.
9975	Yritin mennä peruuttamalla pois ja autoja meni koko ajan ohitse.
9976	Yritin tiedustella asiaa sähköpostilla, mutta mitään ei oikein kuulunut, Nurminen Gideon kummastelee.
9977	Yrittäjä on samaan aikaan sekä itsensä työnantaja että työntekijä, joten koko potti on hoidettava itse.
9978	Yrittäjä pääsi koronan vuoksi huokaisemaan ja lomailemaan hetkeksi.
9979	Yrittäjien eläkelakiin suunnittelluista muutoksista syntyi kesällä kohu.
9980	Yrityksellä on menossa rekrytointikampanja, jolla pyritään saamaan entisiä työntekijöitä takaisin sekä löytämään uutta työvoimaa.
9981	Yrityksen hallissa oli huoltotauko meneillään, ja hallin uuneissa tehtiin huoltotöitä.
9982	Yrityksen toiminnan kaaduttua sen työntekijät olivat muille firmoille haluttua työvoimaa.
9983	Yrityksen toimitusjohtaja ja toinen omistaja Ilpo Nylander kertoo, että säästö on merkittävä, kun sähkön hinta on ollut päivällä 70–80 senttiä ja yöllä muutamia senttejä kilowattitunnilta.
9984	Yritykset eivät työllistä – ellei siitä ole heille taloudellista hyötyä.
9985	Yritysten näkökulmasta muutos on dramaattinen.
9986	Yritysten on otettava ympäristö huomioon toiminnassaan.
9987	Yrjö Liipolan Taidemuseossa on parhaillaan nähtävillä miehen 80-vuotisjuhlanäyttely.
9988	YYA-sopimus pakotti kysymään aina suuren itänaapurin kantaa.
9989	Zelenskyi ei täsmentänyt, mitä hän tarkoitti tuhoutumisella, sillä Guardianin mukaan osa kaupungin rakennuksista on edelleen pystyssä ja kaduilla on nähty asukkaita.
9990	Zelenskyi kertoi asiasta viisiminuuttisessa puheessaan, joka julkaistiin hänen virallisella Telegram-tilillään.
9991	Zelenskyi muistutti, että natsi-Saksassa sotarikoksiin osallistuneita ihmisiäkin on tuotu oikeuden eteen vielä satavuotiaina.
9992	Zelenskyin mukaan alustava arvio on, että sota aiheuttanut tähän mennessä jo 600 miljardin dollarin (570 miljardin euron) aineelliset vahingot.
9993	Zelenskyin mukaan jotkut Euroopan maat ovat ensimmäistä kertaa historiassa harkinneet uudelleen neutraalina pysymistä.
9994	Zelenskyi on marraskuusta lähtien toistanut olevansa valmis rauhanneuvotteluihin, jos Ukraina saa takaisin kaikki Venäjän miehittämät alueet.
9995	Zhangjiakoussakin matkan ykkönen oli Norjan Therese Johaug, kuten Lahdessakin.
9996	Zilan Vejin valinta PJAK:n toiseksi johtajaksi puoluejohdon kokouksessa.
9997	Zimbabwessa yhden lehmän hinta Yhdysvaltain dollareissa on noin 250–300 USD.
9998	Zoah 24h -tapahtuma, jossa ennätys jälleen kerran rikottiin, on yksi perinteikkäimmistä vapaasukellustapahtumista Suomessa.
9999	Zoe Saldana on antanut vartalostaan kiitosta hyville geeneille ja terveellisille elämäntavoille, koska dieetteihin nainen on aina suhtautunut hyvin epäilevästi.
10000	Zürichin upouuden areenan vähälukuinen yleisö sai tiistaina avauserässä ihmeteltävää, sillä Norja johti Marius Pedersenin maalilla yllättäen 1–0.
