1	’1 e il 2 ottobre si terrà, per la prima volta online, la competizione finale di CyberChallenge.
2	…33 anni ed in piena fase calante…ieri sera saltato come un birillo da Moses sull’azione del due a zero…
3	"54 euro" e "memory foam" non possono stare nella stessa frase.
4	€8 Over 65, studenti universitari, insegnanti, militari e polizia, giornalisti, possessori di Bibliocard, Mic card, Metrobus card, Feltrinelli card.
5	A 101 anni fece causa a FX per com’era stata rappresentata nella serie Feud.
6	A10 chiusa un’ora tra Pra’ e Pegli per incidente, Guido Rossa a lungo in tilt verso Ponente.
7	A 17 anni partecipa ai casting per Amici di Maria De Filippi.
8	A 19 anni, ha girato uno spot pubblicitario per la nuova Mini Rover Coupè.
9	A 25 anni, nel 1990, sbarca in Italia, terra della quale è originaria la sua famiglia.
10	A 28 anni, inoltre, ha ancora tanto da dare al calcio e La Spezia potrebbe essere la piazza giusta per il classe 1991 che ha siglato un con il Club di via Melara.
11	A2A ha precisato che l’operazione si inquadra nell’ambito della più ampia strategia di presenza del gruppo in Veneto e di dialogo con il territorio.
12	A 37 anni, dopo aver vinto tutto ciò che era possibile a livello di club, il Principe di Macedonia è diventato Re anche con la sua nazionale.
13	A 5' dalla fine Muriel, su cross di Miranchuk, ha avuto sulla testa la palla del 2-1, ma ha sbagliato mira.
14	“A 6 mesi dal furto dei documenti attendo ancora la nuova patente: è possibile?”
15	Aave (LEND) scambiato 15. 7% contro il dollaro e ora scambia a $ 0. 25 o 0. 00002418 BTC.
16	A balzare subito agli occhi è la sperequazione di risorse attribuite alle famiglie che hanno figli iscritti alla scuola pubblica (1,5 milioni di euro) rispetto a quelle stanziate per chi ha i figli che vanno alla paritaria (1 milione di euro).
17	A Barengo, provincia piemontese (vicino a Novara, per la precisione) nasceva Giampiero Boniperti.
18	A Bari panchine interdette e giardini chiusi Panchine interdette e giardini chiusi con il nastro bianco e rosso a Bari per impedire l'accesso e, grazie all'utilizzo del drone, è stato sanzionato un venditore di frutta e verdura nel quartiere San Paolo.
19	Abbasso il sale!
20	Abbiamo abolito il finanziamento pubblico ai partiti.
21	Abbiamo accennato al fatto che il CBD era usato già anticamente come rimedio contro molti malanni e disagi.
22	Abbiamo ampio margini di miglioramento e dovremo affrontare questa partita rispettando un avversario che da tutti è dato favorito per lo scudetto ma cercando di fare il massimo per vincere”.
23	Abbiamo anche avuto paura che chiudesse Amazon!"
24	Abbiamo apprezzato l’integrazione con Google Duo per fare videochiamate direttamente dall’app telefono.
25	Abbiamo ascoltato con interesse le richieste e le proposte dei sindaci, alcune delle quali ci vedono già al lavoro.
26	“Abbiamo assistito con sconcerto – prosegue il governatore – alla scelta di alcune Regioni del Nord che hanno ritenuto di non rendere obbligatorio il tampone per chi rientrava.
27	Abbiamo attività bloccate, asili chiusi… E’ tutto esasperato, e lo dicono anche esperti competenti e imminenti che però sui giornali hanno meno spazio: peccato, lo si dà solo a chi fa sensazionalismo”.
28	Abbiamo avuto in questi ultimi giorni 600 disdette da parte di persone che avevano prenotato il traghetto veloce per andare a passare qualche giorno di vacanza in Croazia.
29	Abbiamo avuto parecchie richieste per i nostri ragazzi, significa che qua c’è una rosa di qualità.
30	Abbiamo avuto qualche buona occasione, abbiamo colpito un palo per parte.
31	“Abbiamo avuto una crescita di iscrizioni altissime durante la fine di maggio – concludono gli organizzatori -, sono state talmente tante le richieste che inizialmente ci hanno colto di sorpresa.
32	Abbiamo avuto un'estate relativamente calma, se realmente si temeva la seconda ondata ci si doveva muovere in quel senso ed organizzarsi meglio, questa situazione è un film già visto, e questo non mi piace.
33	“Abbiamo bisogno di essere ascoltati.
34	Abbiamo bisogno di momenti che ci rassicurino che non siamo soli.
35	Abbiamo bisogno di una dichiarazione di Umanità in favore della Croce Rossa nelle dichiarazioni dei redditi.
36	Abbiamo bisogno di un «frangiflutti solido se non vogliamo affondare», dice Amherd.
37	«Abbiamo bisogno di un piano comune con obiettivi definiti da raggiungere entro il 2030, anche nei settori della connettività, delle competenze digitali e della pubblica amministrazione.
38	Abbiamo bisogno di uomini autentici come lui, non di grandi celebrities“.
39	Abbiamo bussato alle porte dell'autunno eppure dal frutteto ancora ci vengono dolcezze solatie: sono le pere.
40	Abbiamo buttato punti e contro Genoa e SPAL abbiamo capito che non è facile contro nessuno.
41	Abbiamo cantato insieme, anche con Yari, tutti e tre”.
42	Abbiamo cercato di catturare la nostalgia."
43	Abbiamo cercato di dare una informazione un po’ polifonica che vada anche oltre il fatto in sé”.
44	Abbiamo cercato di elencare criticità e opportunità evitando di parteggiare per una soluzione piuttosto che per un’altra.
45	Abbiamo cercato di proporre una cultura orizzontale e partecipata senza barriere tra artisti e cittadini.
46	Abbiamo cessato del tutto inopinatamente ed imprevedibilmente dall’oggi al domani, tutte le nostre attività i primi giorni di marzo.
47	Abbiamo chiesto alle autorità locali, inizialmente keniote, di non compiere atti che potessero compromettere l’incolumità di Silvia e da allora è cominciato un lavoro molto complesso e difficile».
48	Abbiamo chiesto di non portare piu’ navi ong nei porti siciliani e italiani.
49	Abbiamo chiesto udienza al nuovo Prefetto proprio per fare il punto sugli ultimi accadimenti: la tutela della salute pubblica è per noi una priorità.
50	Abbiamo combattuto la pandemia in ospedale, il luogo meno adatto.
51	Abbiamo concordato obiettivi da seguire insieme e sono certa che, con dedizioni ed impegno, riusciremo a raggiungerli”.
52	Abbiamo così pensato di farli incontrare almeno al telefono, per uno scambio fra generazioni in questo momento così difficile per tutti».
53	Abbiamo creato un simulatore che offre agli utenti l'opportunità di divertirsi gareggiando nel mondo virtuale, dalla comodità della propria casa.
54	Abbiamo creato un software per verificare quanti metri quadrati abbiamo nelle nostre scuole, negli auditorium, nelle palestre.
55	“Abbiamo dalla parte nostra la forza della ragione: riteniamo che emettere titoli comuni, “per finanziare spese comuni che servono a mettere tutta l’economia europea in grado di affrontare questa crisi senza precedenti sia la cosa più saggia.
56	Abbiamo davanti sfide bellissime.
57	"Abbiamo deciso che eseguiremo i tamponi su tutto il personale a rischio- ha aggiunto d'Amato- inoltre siamo in attesa della validazione di un test rapido che stiamo sperimentando al policlinico Gemelli.
58	"Abbiamo deciso di illuminare la Casina Vanvitelliana con i colori della nostra bandiera nazionale.
59	“Abbiamo deciso di investire 2 milioni di euro in campagne tv su reti nazionali, web e radio- afferma l’assessore regionale al Turismo, Andrea Corsini- per dare un segnale importante di ripartenza del nostro turismo dopo il lungo e doloroso lockdown.
60	Abbiamo deciso di lasciarlo in panchina chiamandolo in causa solo nel caso in cui ci fosse stato bisogno di lui.
61	“Abbiamo deciso di rendere strutturale il confronto con il mondo della scuola – ha detto Vito Montanaro – per fare sintesi e coordinare le attività alla luce delle esperienze dei primi giorni di scuola”.
62	«Abbiamo definito il programma una discarica televisiva, dove gli autori buttano dentro i personaggi più assurdi e improbabili e lo fanno apposta per generare il caos e dar vita a situazioni al limite della decenza.
63	Abbiamo dimostrato l'importanza della pubblicità.
64	“Abbiamo diritto al rispetto dei nostri contratti – dicono – una definizione degli orari di lavoro e il rispetto delle norme di sicurezza”.
65	Abbiamo domandato per questo come intendano fornire un utile contrappunto al 'punto di vista personale' del loro consulente su questo tema".
66	"Abbiamo dovuto introdurre le autocertificazioni - ha detto Appendino - nei mesi di emergenza per la distribuzione dei pacchi alimentari.
67	Abbiamo dovuto, nostro malgrado, tentare una procedura esecutiva per vedere rispettata la sentenza del Tribunale di Palermo.
68	Abbiamo dovuto prendere un po’ le misure all’inizio.
69	Abbiamo dovuto rivolgerci a degli psichiatri.
70	“Abbiamo due responsabili della sicurezza, tre avvocati, un amministrativo e sei guardie scelte che in Spagna vengono chiamati ausiliari”.
71	Abbiamo eliminato dalle sue linee di credito le vecchie condizionalità macroeconomiche e ora è chiaramente vantaggioso per un Paese con i tassi di interesse come quelli italiani.
72	Abbiamo evitato giochini stupidi e stigmatizzato i comportamenti sbagliati, non facendo prediche ma cercando di capire le ragioni.
73	«Abbiamo fatto amicizia con tante persone, di diverse generazioni ed esperienze di vita.
74	"Abbiamo fatto di tutto in questi giorni, sono preoccupato per l'attuale situazione e sto pensando a tutte le soluzioni possibili per ribaltare la crisi sportiva che stiamo attraversando.
75	Abbiamo fatto quello che ritenevamo opportuno comunicare: abbiamo detto al pubblico e soprattutto all’interno quali erano i nostri passi e le nostre intenzioni.
76	Abbiamo fatto rodaggio con le partite di Serie A”.
77	Abbiamo fatto una bella esperienza, è stato un bel viaggio e ne rimarrà un bel ricordo”.
78	"Abbiamo fatto una grande partita in Coppa Italia, adesso è tornato Ibra che è fortissimo, siamo fiduciosi, pensiamo di poter vincere".
79	Abbiamo fatto una grande partita ma al 90′, con i loro fuoriclasse siamo stati penalizzati.
80	Abbiamo fatto un bel po’ di incontri anni fa per l’opzione del centro sportivo, che c’è stata, ma non è stata sfruttata.
81	Abbiamo fatto un elenco delle creme solari più economiche che si trovano online, partendo da quelle con protezione più alta e assicurandoci che tutte proteggano anche dai raggi UVA.
82	Abbiamo fatto un girone di ritorno straordinario, penso che alla fine sia una salvezza meritata.
83	“Abbiamo fiducia che il governo possa semplificare i procedimenti per gli interventi in riqualificazione urbana – dichiara l’a.d. della Serie A De Siervo – c’è troppa incertezza burocratica”.
84	"Abbiamo fiducia nella Magistratura - ha proseguito il legale - abbiamo chiarito tutti gli aspetti e ora attendiamo le indagini.
85	“Abbiamo fortemente voluto la mostra ‘Caleidoscopica.
86	“Abbiamo gestito bene la fase immediatamente successiva al lockdown – ha detto Capasso – ma ora ci stiamo lasciando tutti andare”.
87	“Abbiamo già avuto 13mila casi di positività su 500 mila insegnanti, pensiamo che la platea potrebbe davvero ingrandirsi”.
88	Abbiamo già avviato il progetto per il nuovo centro di viale Della Resistenza e nel frattempo siamo pronti ad investire risorse ed energie per cambiare radicalmente le sciagurate scelte della passata Amministrazione.
89	Abbiamo già ottenuti importanti risultati, dobbiamo proseguire” ha commentato il direttore HR Antonio Andreotti.
90	Abbiamo già più di 380 iscritti, tutti di profilo interessante.
91	Abbiamo già prolungato il contratto al termine del campionato scorso".
92	Abbiamo già raccolto molte anime dell'associazionismo napoletano, che hanno dato un giudizio negativo sull'attuale amministrazione comunale.
93	Abbiamo già sperimentato, nei decenni, che una Chiesa che si proponga come “supplemento d’anima” (essa è molto di più, anzi non è questo) non possa evitare la deriva.
94	Abbiamo già valori importanti"
95	Abbiamo guardato da lontano una tragedia, quindi fa paura l'idea di uscire e di entrare in questa tragedia”.
96	Abbiamo guidato nei dintorni di Salerno la nuova generazione della francese a ruote alte, che beneficierà anche di motorizzazioni ibride a partire da giugno.
97	“Abbiamo il primo vero guarito trattato con il farmaco sperimentale Remdesivir.
98	«Abbiamo il risultato dei tamponi, siamo tutti negativi salvo », spiega la conduttrice, «Daniele ha passato le vacanze nella stessa zona in cui era Samuel Peron, lì c’è stato un focolaio importante.
99	Abbiamo i militari più forti del mondo”.
100	"Abbiamo in cantiere una riforma fiscale ampia, complessiva, nel segno dell'equità, della semplificazione e della trasparenza, anche a beneficio dei lavoratori autonomi".
101	Abbiamo incrementato il costo del rischio, ma questo perché abbiamo fatto uno sforzo enorme con una giusta miscela tra il lavoro interno e qualche cessione, per ridurre l’NPE Ratio da oltre il 10% al 7,8%.
102	Abbiamo iniziato ad usare il web raggiungendo consapevolmente, forse per la prima volta, il senso primo della sua creazione.
103	"Abbiamo iniziato con tante problematiche, con i ragazzi c'è un grande rapporto.
104	Abbiamo iniziato umilmente senza pestare troppi piedi fino a conquistarci i nostri primi traguardi.
105	Abbiamo inoltre rilevato che più di un istituto si è attivato solo questa settimana alternando presenza e distanza al 50% e mantenendo contemporaneamente i doppi turni in ingresso e uscita.
106	"Abbiamo intensificato l'agricoltura, ampliato le infrastrutture ed estratto risorse a spese dei nostri spazi naturali", dichiara il direttore esecutivo dell'Unep, Inger Andersen.
107	Abbiamo intervistato Stefano Vivi chiedendogli di illustrare la sua proposta.
108	Abbiamo inviato una squadra di 56 fra medici, paramedici e forze dell'ordine.
109	Abbiamo la necessità di sentirci tutelati e chiediamo di essere ascoltati”.
110	Abbiamo la responsabilità di rappresentare un club storico come il Porto.
111	Abbiamo lasciato in mezzo alla strada molte vite umane, anche di nostri camerati e amici.
112	Abbiamo le capacità per farlo.
113	Abbiamo l’obiettivo di arrivare a 40mila studenti entro la fine del mandato, oggi sono 35700: per noi accogliere il più studenti possibile è dettato dallo spirito di servizio nei confronti di un Paese che ha la più passa percentuale di laureati in Europa.
114	Abbiamo messo in didattica a distanza 4 o 5 classi, tra elementari e medie.
115	Abbiamo messo insieme una piccola guida per fare quelli che la sanno lunga, e per rispondere ad alcune domande che si sono fatti tutti, almeno una volta: cosa dicono i Vangeli?
116	Abbiamo notato un cambiamento in lui.
117	"Abbiamo offerto supporto, ascolto e attenzione a tante persone in difficoltà, ma per rendere il nostro servizio ancora più efficace e capillare abbiamo bisogno di ampliare il nostro team di 'ascoltatori solidali'"
118	Abbiamo parlato, mi ha chiamato ed è stato emozionante per me perché quando ero piccolo non avrei mai pensato che lui potesse chiamarmi".
119	Abbiamo parlato per ore, del passato, della depressione, di come siamo fatti”.
120	Abbiamo parlato tanto in queste settimane.
121	Abbiamo paura ogni giorno di lavorare, ma sappiamo che dobbiamo farlo perché il nostro è un lavoro necessario, ancora di più in questo periodo".
122	Abbiamo però perso tempo al pit-stop e ovviamente è stato un peccato.
123	Abbiamo personalizzato degli strumenti, abbiamo colto quello che l’evidenza scientifica portava e li abbiamo personalizzati.
124	Abbiamo persone vicine che si trovano intubate in ospedale, altre le abbiamo perse in questi giorni.
125	Abbiamo più tempo per i nostri figli, quando finiamo il nostro turno in ospedale.
126	"Abbiamo preso giocatori esperti e di qualità.
127	Abbiamo preso un finanziamento per l'area dell'ex macello ed è per questo che abbiamo pensato ad un unico grande progetto: saranno 40.000 mq sul mare da riqualificare.
128	Abbiamo provato a capire se un televisore di qualità può costare relativamente poco senza dover fare eccessive rinunce.
129	Abbiamo qualche giocatrice che stiamo valutando con lo staff sanitario: Tortelli, Cordia, Schroffenegger, Lorieri.
130	Abbiamo quindi azionato dei procedimenti d’urgenza ottenendo un ordine agli Isp per inibirne la connessione.
131	“Abbiamo raccolto – spiega - l’appello di alcune mamme che chiedono più decoro e sicurezza per i propri piccoli, soprattutto quelli che frequentano la vicina scuola e che questo parco lo attraversano quasi tutti i giorni”.
132	Abbiamo raggiunto la salvezza inaspettatamente con quattro giornate d'anticipo e il merito è di Ranieri: ha anticipato una salvezza che sembrava molto difficile, con lui valuteremo tutte le situazioni visto che allenerà la Samp anche il prossimo anno.
133	Abbiamo realizzato una ricerca intitolata “Shock Pandemia” e abbiamo individuato un cluster di aziende deboli ad alto potenziale.
134	«Abbiamo registrato un significativo calo della domanda e dei fattori di riempimento da/per le nostre basi del Nord Italia.
135	Abbiamo richieste da parte di oltre 10.500 imprese”.
136	Abbiamo sbagliato sui concetti difensivi, ma anche a livello di passaggi.
137	Abbiamo scelto una forbice che va dai 200 ai 35 euro e sconsigliamo di scendere sotto questa cifra.
138	Abbiamo sconfitto la prima ondata con unità e collaborazione e anche stavolta sconfiggeremo" il virus.
139	Abbiamo scritto all’amministrazione, è nostra intenzione procedere con l’impianto di itticoltura di Imperia.
140	“Abbiamo scritto al ministro per chiedergli se quella è un’opinione del ministero“, ha spiegato Sala in un video sui social.
141	Abbiamo scritto un programma insieme, per mesi, confrontandoci con tutte le categorie, ma poi non ci avete scelto per governare la Puglia.
142	Abbiamo seguito il lungo processo che ha portato alla nascita di Rai Doc.
143	"Abbiamo sei positivi in più - spiega Francesco Passerini, sindaco di Codogno e presidente della Provincia di Lodi in Corriere della Sera, "Nelle ultime giornate eravamo fermi a 268 casi.
144	Abbiamo sempre rispettato i dettami della Asl, abbiamo fatto i tamponi la notte, quindi siamo partiti al mattino proprio per avere certezza che tutti fossero negativi”.
145	"Abbiamo siglato un accordo con Elisabetta Sgarbi per portare i talk show della Milanesiana sulla Riviera.
146	Abbiamo subìto un grave danno in termini economici da questi mesi di inattività e prevediamo un drastico calo in termini di presenze anche nei mesi a venire.”
147	Abbiamo suonato nella Rcf Arena vuota e c’è venuta la malinconia”
148	Abbiamo tanti giovani forti, conosco il calcio italiano e li conoscevo già da prima.
149	Abbiamo tanti sport, la pallanuoto, la vela.
150	Abbiamo testato oltre 460mila casi singoli con test molecolari e oltre 250mila con i ”.
151	“Abbiamo trovato deiche sono compatibili con quelli di un bambino dell’età di Gioele”.
152	Abbiamo trovato una squadra fisica, che si è difesa con grande intensità dentro la sua area di rigore.
153	"Abbiamo tutti fatto un grandissimo sforzo.
154	Abbiamo una vocazione per la delazione più che per il coltello tra i denti; in una guerra saremmo i Carabinieri con i fucili puntati sulle proprie trincee, non il milite ignoto, e questo non cambierà certo con due canzoni alla finestra.
155	Abbiamo un regolamento interno che ha previsto un orario di lavoro più esteso rispetto a quello classico, abbiamo divulgato ai cittadini tramite i canali di comunicazione indirizzi mail e numeri utili.
156	Abbiamo un ruolo troppo importante per essere preoccupati.
157	Abbiamo un tasso di mortalità molto basso rispetto agli altri Paesi", ha aggiunto.
158	Abbiamo visto in anteprima i primi 5 episodi della nuova stagione e, se l'asticella produttiva sembra essersi notevolmente alzata, come già dalla terza stagione del resto, sul piano della scrittura la serie continua a girare intorno a se stessa.
159	“Abbiamo visto la manovra illustrata dai suoi ministri sui social.
160	Abbiamo visto la tronista Giovanna in studio indecisa tra l’Alchimista Davide Basolo e Sammy, optando alla fine per quest’ultimo.
161	“Abbiamo voluto delineare stasera un format di lavoro”, spiega il prefetto Laura Lega, “sulla base di un partenariato pubblico - privato, che consenta di bilanciare iniziativa economica, libertà di socializzare e tutela della salute.
162	Abbina il rasoio ad un panetto di schiuma da barba solidafunziona un po’ come lo shampoo od i saponi solidi) ed avrai fatto un regalo veramente incredibile!
163	Abbonamento mensile ANM: valido per un numero illimitato di spostamenti su tutti i mezzi ANM fino alle ore 24.00 dell’ultimo giorno del mese solare (35,00 euro).
164	Abbraccia le vittime per derubarle, arrestato il ladro “affettuoso”
165	Abbracci vietati a Pavia, tre ragazzi multati dai vigili: “Ma non abbracciavano le fidanzate”
166	“Abby, Ricky, Seb e Liza Jane non sono supereroi, non hanno nulla di straordinario nelle loro vite.
167	Abel è attivista del Partito laburista da molti anni, ma fa parte del Parlamento solo dal 2017, dopo le elezioni vinte da Muscat nettamente nonostante tutti gli scandali in cui è stato coinvolto il suo entourage.
168	A beneficiare della misura sono titolari, sia pubblici che privati, oltre che associazioni, possessori delle superfici forestali.
169	A Bergamo arrivo nell'estate del 2011 dopo aver indossato – oltre a quella dei "galletti" pugliesi – anche le maglie di Lucchese, Juventus, Avellino, Genoa.
170	A Bergamo manterrà il suo ruolo all'interno della Fondazione Teatro Donizetti.
171	ABI “in prima linea” per garantire liquidità all’ec.
172	Abitano infatti nella stessa città e spesso sono state viste insieme.
173	Abitualmente, in effetti, i bambini e gli adolescenti sono colpiti in maniera più lieve dal virus.
174	A bloccare i due sono stati gli agenti della Squadra Mobile, che stavano tenendo sotto controllo le vie dello shopping.
175	A bloccarlo sono stati gli uomini del Nucleo Radiomobile, che controllavano gli sbarchi dei traghetti della e hanno notato le manovre sospette effettuate da una Renault Capture appena sbarcata che cercava di superare le altre macchine in fila al semaforo.
176	A bordo dell’imbarcazione, secondo le ultime notizie che arrivano attraverso i profili social, parlano di condizioni al limite.
177	A bordo di Explorer plug-in hybrid è presente il FordPass Connect.
178	A bordo sarà presente quasi certamente il processore Snapdragon 855+, accompagnato da 8GB di RAM e 256GB per l’archiviazione interna, mentre sembra essere assente l’opportunità di espandere la memoria con microSD.
179	A bordo si trovano oltre 5.800 bovini, conferma il ministero del Commercio di Wellington.
180	A bordo sono inoltre presenti numerose prese Usb ed è possibile avere una “postazione” wireless opzionale per ricaricare telefoni e smartphone.
181	«A breve ci saranno ulteriori importanti notizie sulla questione frontalieri.
182	"A breve la delibera per avviare l'iter per la realizzazione della metro D arriverà in Giunta".
183	A breve la Rai svelerà i palinsesti della prossima stagione televisiva.
184	A breve partiranno sanificazioni in luogo aperto.
185	A breve sapremo se un fortunato vincitore si sarà aggiudicato il premio milionario.
186	“A Cagliari nel ’97 già giocavamo da dietro.
187	A Calciomercato.it ha aperto a un futuro in Serie A: “Mi ricorda tanto il campionato argentino, non solo a livello tattico, ma anche nell’aggressività che mettono in campo le squadre.
188	A cambiare il suo destino sono state le segnalazioni di alcune persone che hanno avvertito i volontari dell’Associazione Tara.
189	A casa cʼè un cassetto dove i vecchi cellulari vengono messi a riposo.
190	A Castellammare del Golfo, i militari hanno fermato con l’accusa di furto aggravato di energia elettrica, Saverio Cipolla, nel corso di un servizio dedicato svolto con la collaborazione di personale dell’Enel Distribuzione.
191	A Catania 43 nuovi casi, più della metà del dato regionale.
192	A causa del Covid sono esentate dal versare l’acconto diverse attività, come B&B, affittacamere e stabilimenti balneari.
193	A causa del il cantante non può vedere suo figlio nel giorno del suo quinto compleanno.
194	«A causa dell'abbondante innevamento dello scorso inverno e soprattutto per la pandemia, ci sono stati dei ritardi nella realizzazione» ci spiega Frapolli.
195	A causa della malattia il presidente brasiliano ha dovuto annullare tutti gli appuntamenti che aveva in agenda per i prossimi giorni.
196	A causa della pandemia che ha investito l’Europa si è costretti a stare in casa per evitare il contagio.
197	A causa della pandemia da coronavirus, il concerto sarà trasmesso in diretta su Raitre ma non ci sarà il pubblico.
198	A causa della pandemia da Covid-19, gli organizzatori hanno deciso di annullare l'edizione rinviandola al 2021.
199	A causa della pandemia, si legge sul sito della Buchmesse, sarà un’edizione speciale, che vedrà per il programma dal vivo in città e online autori, relatori e personalità, con un totale di circa 80 eventi nell’ambito del Bookfest City.
200	A causa della seconda ondata e delle relative restrizioni i consumi caleranno a picco per un valore di 229 miliardi di euro, ovvero un -19,5% in un anno con la perdita fino a 5 milione di posto di lavoro.
201	A causa della situazione di emergenza e in ottemperanza alle disposizioni governative, i termini di notifica delle cartelle relative alla infrazioni stradali sono sospesi.
202	A causa dell’attuale minaccia del COVID-19, tuttavia, oggi non è andato come previsto.
203	A causa dell'emergenza coronavirus, infatti, il ritorno sul piccolo schermo dei sei amici newyorkesi è stato rimandato a data da destinarsi, sebbene all'inizio della pandemia si pensava che le riprese potessero essere realizzate a maggio.
204	A causa dell’emergenza Coronavirus, però, le riprese di Che Dio ci aiuti 6 previste per marzo, sono state “rimandate a tempo indeterminato”.
205	A causa dell'emergenza, sono stati veramente in pochi ad effettuare una seduta di scarico in palestra, classico programma post match.
206	A causa dello schianto è stato trasportato d’urgenza in ospedale con l’eliambulanza.
207	“A causa del mio lavoro e della separazione ho sempre avuto paura che gli mancasse qualcosa e ho fatto di tutto per essergli vicino.
208	A causa del protrarsi su scala mondiale di problematiche e limitazioni connesse alla diffusione del virus Covid-19, Barley Arts comunica che il tour dei Van der Graaf Generator è ufficialmente rinviato al 2021.
209	A causa del violento schianto al suolo il lavoratore ha riportato un trauma maggiore al cranio ed è stato trasportato in codice rosso, in elicottero, all'ospedale Niguarda di Milano.
210	A cavallo degli anni Sessanta e Settanta, tra i soldati afroamericani di stanza in Vietnam si era diffusa l’abitudine di salutarsi con elaborate strette di mano, che potevano comprendere vari gesti, come “high five” (cioè i “cinque”) e colpi di nocche.
211	Accanto a lei ci saranno ovviamente Jonathan Kashanian, Carla Gozzi e Gianpaolo Cambi.
212	Accanto alla manopola sinistra è posizionato il computer di bordo assieme ai pulsanti per il clacson e l’accensione della luce anteriore, a LED.
213	Accanto a lui c'è Christian, anche lui fresco di maturità, che ha deciso di seguirlo.
214	Accarezzando i fianchi andrà a diminuire otticamente la loro circonferenza e quella della vita.
215	Accelera l’offerta di posti lavoro in USA a giugno.
216	Accertata tale circostanza, l’uomo veniva accompagnato in Questura dove si procedeva altresì alla effettuazione dell’esame preliminare reagentario per le sostanze stupefacenti, il cui esito risultava confermare trattarsi di cocaina.
217	“Accidenti – realizzi in un momento di lucidità che il tuo ‘volare’ ti impone – la mia vita si è fermata, ma nessuno se ne accorge”.
218	Accogliamo chi giunge con sintomi.
219	Accordo tra Governo e Regioni: dal 18 maggio possibilità di riapertura per ristoranti, bar e parrucchieri, secondo i dati del monitoraggio locale e seguendo le linee guida per la sicurezza in arrivo dal Ministero della Salute.
220	Account che ora diventerà il suo principale metodo di comunicazione esterno, visto che anche la sua pagina Facebook è stata eliminata.
221	Accusati quattro agenti del Reparto Mobile della polizia, in aula verranno proiettati i video di quel giorno.
222	A centrocampo potrebbe esserci dal 1′ il neo acquisto Bonaventura con Duncan e Castrovilli.
223	A centrocampo prova a tenere botta contro Sanches e Xeka, due ossi durissimi che spesso dominano.
224	A centrocampo spazio ad Allan, Zielinski e Fabian.
225	A cercare una chiave per aprire la porta ai ragazzi che si imprigionano in casa, e lasciare un po’ di speranza per chi teme di ritrovarsi al confino, è Caterina Tabasso, psicoterapeuta psicoanalista dell’Aipa.
226	Acerra, droga e violenza sessuale: arresti nel gruppo dei “Marcianisiell”
227	A che serve Callejon?
228	A che serve un tracciamento così?
229	A chiamare i soccorritori un passante, dopo aver notato un uomo riverso in terra fra il marciapiede ed un terreno all'altezza del civico 1294 della strada.
230	A chiarire le cause della morte sarà l'autopsia che è stata disposta nelle prossime ore.
231	A chi ce lo ha chiesto abbiamo dato anche un anticipo sul Tfr".
232	A chi dei suoi colleghi è più legato?
233	A chiedere l’intervento del primo cittadino è l’ex consigliere comunale, ora segretario provinciale dell’Udc, Davide Delvecchio.
234	A chiedere sul serio il ritorno alle urne sono in pochi, pochissimi: probabilmente solo Giorgia Meloni, che infatti non ha nascosto la propria irritazione per le aperture di Salvini a Conte e alla maggioranza.
235	A chi è più in difficoltà, a chi soffre per il Covid19 ma non solo.
236	A chi è riuscito, invece, a sconfiggerlo è stato donato un mazzo di fiori che è stato poi deposto sopra una maglietta verde con su scritto in bianco "infermieri".
237	A chi le ha chiesto cosa significasse, l’ex tronista ha svelato di averglielo regalato il primo Natale passato insieme.
238	Achille ha poi aggiunto: “Sono fatto così mi metto quel che voglio e mi piace: la pelliccia, la pochette, gli occhiali glitterati sono da femmina?
239	Achille Lauro con poca spesa riesce ad affermare le proprie ragioni mentre io mi sono fatto un mazzo così".
240	Achille Lauro omaggia il padre e la madre raccontando le umiliazioni subite dalla sua famiglia: “quello che è accaduto mi ha fatto diventare chi sono”.
241	A chiudere la cerimonia, e non poteva essere altrimenti, è risuonata l’Internazionale e tanti pugni chiusi si sono alzati per salutare così il compagno di tante lotte.
242	A chiudere la giornata calcistica è il match tra Augusta e Colonia, terminato con il risultato di 1-1 scaturito nei minuti finali.
243	A chiusura di questa breve panoramica sulla produzione artistica letteraria e argentiera dedicata alla Madonna della Lettera, ecco alcune delle medaglie ombelicali di cui sopra.
244	Achraf Hakimi torna al Real Madrid e rinnova: l'operazione procede per il rientro del terzino dal Borussia Dortmund.
245	Acnzi, i napoletani dovrebbero essere contenti che ci sia qualcuno che denunci i disastri che ci sono in Campania.
246	A comandare la classifica c’è sempre Wii, irraggiungibile con i suoi oltre 100 milioni di console vendute.
247	A cominciare dalla globalizzazione.
248	A cominciare da quelli che interessano le vie respiratorie, ma anche quelli che provocano infezioni alle vie urinarie (le tipiche cistiti) o ancora disturbi della prostata.
249	A cominciare da quello professionale: laureatosi giovanissimo in Economia all’Università di Berna, ha poi insegnato a generazioni di studenti della Scuola cantonale di commercio e del Liceo cittadino.
250	A commento della foto parole molto dolci per l’ex marito: “Pubblico questa foto con l’uomo che più ho amato nella mia vita e domani capirete perché”.
251	A completare il quadro ci pensa poi l’App ufficiale Discoup, lanciata di recente e con all’attivo già migliaia di fruitori.
252	A completare il tutto, i doppi fari frontali con tre diversi livelli di luminosità e le quattro luci di posizione posteriore, che fungono anche da segnalatore di cambio di direzione quando il mezzo si inclina su un lato.
253	A complicare le cose in Iran c’è anche l’aereo ucraino caduto a Teheran.
254	A comunicare questi dati è la Società Italiana di Pediatria (Sip), in occasione della conferenza stampa di presentazione del Congresso Straordinario Digitale “La Pediatria italiana e la Pandemia da Sars-CoV-2”.
255	A comunicare questi dati, per la prima volta dall’apertura del servizio, è la stessa Microsoft, a margine della presentazione dei risultati finanziari del terzo trimestre dell’anno fiscale.
256	A comunicarlo è il presidente della Regione Lombardia, Luca Zaia, durante la conferenza stampa odierna.
257	A comunicarlo è stata la società giallorossa che ha sottolineato come le autorità spagnole non abbiano concesso l’autorizzazione alla partenza del volo previsto per le 15.30 di oggi.
258	A conclusione della gara nazionale di marcia intitolata a “Serafino Orlini” il Centro Marcia Borgo Solestà ha voluto dedicare un trofeo ad Antonio Casilio, socio onorario e sportivo appassionato.
259	A condurre il team orobico è stata che ha completato i 53 chilometri in programma in 1h17”05, aggiudicandosi così la decima posizione di giornata.
260	A conferma del fatto che il capitale, in Italia, è principalmente in mano a investitori di mezza età e che i più giovani faticano a risparmiare abbastanza per potersi permettere di investire.
261	A conferma della sua fase espansiva, TikTok sarebbe anche in cerca di un quartier generale globale fuori dalla Cina, tra le sedi considerate ci sarebbero Londra, Dublino e Singapore.
262	A confermare l’indiscrezione di Chi sulla sua gravidanza, le prime foto in esclusiva pubblicate dal settimanale di Signorini.
263	A confermarlo è stato il confronto con il Dna dei genitori, effettuato dagli Spedali civili di Brescia, a cui la Procura aveva affidato l’esame.
264	A confermarlo è uno studio, il dossier “Nutrizione & Gelato” sul gelato confezionato in Italia, realizzato dall’IGI, Istituto del Gelato Italiano.
265	A confermarlo, gli sceneggiatori della serie Rai, certi che questa debba includere anche il Covid-19.
266	A confronto gli auricolari completamente wireless introdotti da Samsung nel 2020: Galaxy Buds Live e Galaxy Buds Plus.
267	A contatto con le tribù aborigene.
268	A conti fatti, dunque, in Emilia-Romagna "ormai non ci sono più casi sintomatici- ribadisce venturi- se non quelli che si registrano negli appartamenti o nelle case protette, spesso a seguito di esami fatti in maniera completa agli ospiti".
269	A contribuire a questo continuo crescendo è stato il successo di Nintendo Switch e il lancio delle console next-gen PS5 e Xbox Series X/S, a cui bisogna unire gli effetti dell’emergenza sanitaria.
270	A conversare con i The Jackal, ci saranno tanti ospiti.
271	A corredo aggiungo solo alcune note dal test e un paio di considerazioni.
272	A cosa serve e come si usa il modulo di autodichiarazione per gli spostamenti da esibire in caso di controllo in tutto il territorio italiano?
273	Acquaroli “La ricostruzione nelle Marche è ferma, Governo intervenga”
274	Acquaviva, auto in fiamme.
275	ACQUAVIVA PICENA – “La presenza degli non ha influito sul calo delle presenze, a dimostrarlo sono i numeri in diminuzione già dal 2014, mentre i migranti sono arrivati nell’estate del 2015″.
276	Acquistato l'8 utilizzando il codice compleanno del 30% (dopo aver contattato via chat l'assistenza che mi ha confermato la possibilità di poter richiedere il rimborso usando il codice del compleanno.
277	A Cremona, ad esempio, ieri 29 febbraio, non c’era praticamente più posto, con 120 pazienti positivi ricoverati di cui nove in terapia intensiva, dove sono stati allestiti altri due posti letto.
278	A cui ha replicato : “Occhio che se ti legge ti picchia” taggando lo stesso Vargas mentre il senegalese ha ribadito: “Finora non ho detto il nome però” seguito da faccine divertite.
279	A cui si accede solamente in caso di almeno 10 pagamenti effettuati con strumenti elettronici.
280	A cui si deve aggiungere l’eliminazione dalla Coppa Italia ad opera del Milan.
281	A cura di Labitalia/Adnkronos Un vero e proprio “motore rosa” che genera occupazione per oltre 3 milioni di addetti.
282	Ad accedere alla fase successiva è stato il club francese, ma per 90 minuti i nerazzurri di hanno tenuto la vittoria in pugno.
283	Ad accoglierlo ci saranno tutti i suoi campioni del cuore, compresi Andrea Petagna e il Papu Gomez che hanno fatto il tifo per lui.
284	Ad accompagnare il testo, il video messaggio di Giuseppe, che invita anche a diffidare da altre improbabili raccolte fondi, con modalità indubbie.
285	Ad accompagnare i medici il ministro per gli Affari regionali, Francesco Boccia.
286	Ad accompagnare Rolin Jones nel produrre le prime avventure del celebre personaggio troviamo a sorpresa Robert Downey Jr.
287	Ad accrescere la nostra frustrazione l’esplosione del contagio e la assoluta mancanza di solidarietà dimostrata dall’Europa.
288	Ad affiancarlo in questa sua ultima opera, ci sono altri due esperti del settore, Caterina Salvadori e Ciro Zecca, mentre la regia è stata affidata a YouNuts, un duo formato dai giovani videomaker Antonio Usbergo e Niccolò Celaia.
289	Ad Afragola (Napoli) il Comune ha istituito, dal 15 al 26 aprile, la spesa per ordine alfabetico e due volte alla settimana.
290	Adagiate una garza sopra e versate l’olio essenziale della fragranza che gradite.
291	Ad agosto vedremo, ovviamente occorre anche capire con quale dirigenza dovremo confrontarci.
292	Ad aiutare la Juventus nella trattativa per Dzeko, potrebbe esserci un’altra importante e parallela operazione di mercato.
293	Ad alcuni di loro, per esempio, venne chiesto di distribuire mascherine fuori dai loro studi, ma nessun dispositivo di protezione venne loro consegnato dalla Regione e le scorte disponibili nelle farmacie terminarono rapidamente.
294	Ad alcuni Stati membri si applica una riduzione forfettaria».
295	Ad Altivole nell’Open Trofeo Progress con fine prevista anche qui il 27/9 prosegue a rilento la competizione, dove avanzano i vicentini Riccardo Piana, Giancarlo Draghi.
296	Ad Amici 19 nata una nuova coppia, è scoppiato l’amore tra due allievi: su Instagram si sono mostrati mentre si baciano, i fan sono impazziti dalla gioia.
297	Ad amore finito è meglio chiudere definitivamente la porta.
298	Ad annunciarlo è stato il portavoce della Commissione, Eric Mamer.
299	Ad appenderle è stata Marina Granata, 51 anni e romana, proprietaria da due mesi del negozio "Briciole di tradizione", in via Carlo Caneva 21, in zona Tiburtina.
300	Ad aprile fatturato e ordinativi hanno infatti registrare, rispetto all’anno precedente, –46,9% e -49%.
301	Ad arbitrare la gara sarà la francese Stéphanie Frappart, prima donna nella storia della Champions League.
302	A dare il via alla serata folle di un marocchino di 23 anni è stato l'alt che gli uomini della Radiomobile della Compagnia di Corsico gli avevano intimato.
303	A dare l'allarme alcuni residenti che, notato il trambusto, hanno allertato il Numero Unico per le Emergenze.
304	A dare l’allarme è stato il rappresentante speciale della Missione delle Nazioni Unite in Sud (Unmiss), David Shearer, nel corso di una conferenza stampa a Juba.
305	A dare manforte sono giunti anche i carabinieri della compagnia di Verolanuova che hanno segnalato il trio all’autorità giudiziaria per tutti i provvedimenti del caso.
306	Ad Arezzo si tratta di una 40enne e un 24enne, entrambi si trovano al domicilio.
307	A darne la conferma o, perlomeno, a far trasparire che c’è qualcosa che non va per il verso giusto è stata l’influencer romana.
308	A darne notizia è il sindacato di polizia Sappe.
309	A darne notizia è la ai beni culturali delle Marche.
310	Ad arricchire il festival saranno presenti inoltre i mercatini per conoscere i prodotti tipici del territorio della Valtellina, oltre ad un’area relax con tavoli per poter trascorrere un momento di grande convivialità.
311	Ad avere fiducia nel Quiliano&Valleggia sono stati in sei, con il solo a prevedere il 2-1.
312	Ad avere la peggio lo scooterista, un 43enne, soccorso dall'ambulanza del 118 e trasportato in codice rosso al Policlinico Universitario Agostino Gemelli.
313	Ad avere la peggio, madre e figlio a bordo della moto, che sono finiti in ospedale.
314	Ad avere la precedenza saranno i lavoratori del settore medico sanitario, le categorie a rischio e le forze dell’ordine.
315	Ad avere problemi però non sono solo loro, ci sono anche le tante associazioni che cercano di aiutarle.
316	Ad avvistare l’imbarcazione, lunga circa dieci metri e che si trovava a circa due miglia dall’isola, sono state le motovedette della Guardia di finanza.
317	Addetti del mondo della ristorazione in testa.
318	Addio al cantante giamaicano, star del reggae che si esibì con Marcia Griffiths nel duo Bob e Marcia e lavorò con l’etichetta di Bob Marley.
319	Addio anche allo storico indirizzo di via Cernaia 18 dove si è insediato un altro big, Marchetti.
320	Addio a Scandroglio, presidente della società “7 Laghi”
321	Addio Lele, addio Cesare amici di una parte lunghissima della mia vita.
322	Addio vacanze, spiaggia e sole: la scelta è obbligata, si torna in Italia.
323	Addirittura in un supermercato del posto sono rimasti sorpresi nel vedermi entrare con la protezione personale.
324	Addirittura le "spose" dominicane si sono ritrovate già vedove poco dopo le nozze di uomini anche di trent'anni più anziani.
325	Addirittura sostenendo di nascondere qualche trucco per quelle lunghe gambe “perfette”.
326	Addolorata si fa forte anche del sostegno del fidanzato, Ciro Cacace, che con i suoi comportamenti da sudista “irriducibile” fa impazzire di rabbia Gennaro.
327	Ad eccezione della Carinzia che inizierà il 5 gennaio, oggi via alle vaccinazioni anche negli altri Laender.
328	Ad eccezione dell’avvocato in questione, che ha chiesto prima l’intervento del posto fisso dei Carabinieri poi quello del personale sanitario di emergenza.
329	Adecco ricerca per Air Liquide, multinazionale leader nel mercato dei gas industriali e dei servizi e tecnologie ad essi associati, un Sales Rappresentative.
330	A decidere chi prenderà il mio posto saranno gli altri tre finalisti ha spiegato lo stesso Stash.
331	A decidere per il fantasista bresciano è stato lo stesso presidente Andrea Agnelli, incontrandolo nel pomeriggio di sabato nella sede della Continassa.
332	A denotare tali buonissimi risultati da parte di sono ad esempio le steam charts, con le statistiche del titolo che hanno raggiunto nella giornata di ieri, ossia quella del lancio ufficiale, dei risultati davvero notevoli.
333	A denunciarlo adesso è il presidente regionale di Confesercenti Sicilia Vittorio Messina che chiede “un rinvio dell’assegnazione del Bonus per risolvere queste anomalie e le altre criticità già denunciate”.
334	A denunciarlo è l’Enpa che non esclude l’ipotesi che siano stati gettati da pescatori sportivi per l’avvicinarsi di una motovedetta della Capitaneria e il timore di essere multati per aver pescato un quantitativo di pesce superiore al consentito.
335	A Deruta i positivi scendono a 14 (un solo nuovo contagio), mentre a Torgiano due nuovi casi portano a 18 il numero degli attualmente positivi.
336	Ad eseguire i lavori per conto del Comune di Porto Torres è la Engie.
337	Ad esempio, abbassare la temperatura in casa, soprattutto nelle camere da letto, dove tra l’altro qualche grado in meno consente di dormire meglio e di prevenire anche piccoli disturbi respiratori e circolatori.
338	Ad esempio, è vero che il può esporti al rischio di chiuderti in te stesso, dell’isolamento o del piacere vuoto.
339	Ad esempio, giocando a Last Day Rules: Survival e Starship Legion-AMG si riceveranno -per un periodo limitato- monete d'oro e oggetti di scena.
340	Ad esempio gli access point della linea Omada, che possono essere calati in contesti dove c’è bisogno di una connessione affidabile e allargata».
341	Ad esempio hanno dovuto chiamare la risonanza magnetica nucleare solo risonanza magnetica omettendo "nucleare" per evitare allarmismi.
342	Ad esempio, il Lazio non sottopone a tampone i contatti stretti di positivi che rimangono asintomatici, che sono quindi in quarantena per 14 giorni ma non rientrano nel monitoraggio, spiega Russo.
343	Ad esempio i teatri o Palazzo Ducale.
344	Ad esempio la che gioca con lo stesso sistema (3-4-2-1) ma con uno stile diverso è al primo posto nella classifica dei tiri totali (109).
345	Ad esempio Nicola Porro ha voluto dire la sua in merito, usando delle parole che probabilmente Maria de Filippi non ha molto gradito, tanto da far pubblicare sulle pagine social dei suoi programmi, una breve risposta ma intensa.
346	Ad esempio per i bambini della primaria Mazzini c’è l’insegnamento della la seconda lingua straniera (francese oltre all’inglese), mentre nella secondaria le competenze sono sviluppate in più lingue (inglese, tedesco, spagnolo e francese).
347	Ad esempio per la Sars o il virus H1n1 (influenza aviaria e suina) si è visto che con temperature a gradi perdevano l’80% della loro intensità.
348	Ad esempio, riuscire ad illuminare il corridoio senza perdere la privacy è possibile inserendo all’interno della parete divisoria degli inserti di vetro cemento.
349	Ad esempio, se si ha l'hobbi di creare in Hobbi ceramiche a mano in casa, si puo' creare la lista 'ceramiche' dove raccogliere tutte le foto scattate ai propri lavori fatti in casa.
350	Ad esempio sostenevano la necessità che la rimodulazione dell’orario non si traduca in una diminuzione del diritto all’istruzione per gli alunni.
351	Ad esempio un accordo sulla protezione degli investimenti: a tal proposito devo dire che il dialogo è già iniziato – precisa l’ambasciatore -. C’è la volontà di San Marino di addivenire a rapporti di collaborazione con il Regno Unito.
352	Ad essere coinvolto sarebbe anche l’account Instagram di Donald Trump Jr.
353	Ad essere colpite sono anche le multinazionali.
354	Ad essere compromessi sono stati i dipartimenti del Tesoro, del Commercio e dell’Energia americani, e la stessa Sicurezza nazionale, arrivando così anche al Pentagono e agli arsenali nucleari.
355	Ad essere interessati dalla decurtazione sono solo i lavoratori in cassa integrazione.
356	Ad essere presenti alla conferenza di ieri tanti imprenditori e istituzioni del territorio.
357	Ad essere raggiunto dal provvedimento Cosimo Damiano Solazzo, 72 enne originario di Carmiano ma da anni residente a Veglie, sposato, pensionato.
358	Ad essere umiliata e poi aggredita la moglie, di cinque anni più giovane, di un 42enne, scaraventata in terra e colpita a calci nonostante avesse fra le braccia il figlio di nemmeno un anno.
359	Ad essi, in sostanza, chiede un forte investimento economico da destinare ai Comuni per il potenziamento del personale, anche a tempo determinato.
360	Adesso abbiamo solo bisogno di stare a casa nostra”.
361	Adesso avremo questo scoglio che è il Napoli, ovviamente però cercheremo di fare risultato.
362	“Adesso basta scrivere Covid e noi paghiamo, senza controlli, senza burocrazia, senza sindacati”.
363	Adesso bisogna correre e bruciare le tappe”, ha dichiarato il governatore Musumeci.
364	Adesso c'è ne sono di tutti i tipi e di tutti i prezzi ma il vantaggio è ancora veramente poca cosa.
365	Adesso c'è solo una cosa da fare: seguire le misure precauzionali, essere responsabili e dimostrare tutto il nostro amore per la collettività, per il bene comune, per il nostro Paese, che risorgerà più forte di prima.
366	Adesso che recita su Raiuno la platea si allargherà.
367	Adesso che si può uscire a fare sport all’aperto la donna non ha perso l’occasione di uscire per provare anche delle nuove attrezzature per l’allenamento e il running.
368	«Adesso ci manca solo che anticipi l’influenza.
369	Adesso ci siamo, quasi!
370	Adesso crea la palla e mettila da parte.
371	Adesso, dopo due mesi di trattative, la dottoressa che guida quell’istituto – 56 anni – ha risposto sulla questione alla rivista Science, chiedendo le scuse ufficiali del presidente degli Stati Uniti.
372	Adesso è tutto da rifare.
373	Adesso è un grande amante del surf che pratica non appena ha un po’ di tempo libero.
374	Adesso guardo tutto con una consapevolezza diversa e amo le persone che amavo prima ancora di più”, ha detto a Caterina.
375	Adesso il Coni ci dà una mano e se anche c’è da passare per una Regione rossa abbiamo i regolari permessi, per il resto massima attenzione e massima disciplina».
376	Adesso il dottore del reparto di ginecologia dovrà osservare un periodo di finché non risulterà negativo al tampone e potrà tornare in servizio.
377	Adesso il progetto di fattibilità, tecnica ed economica, per la riqualificazione e l’ampliamento dell’Ospedale “San Vincenzo” di Taormina è pronto.
378	Adesso il target individuato è la popolazione (personale docente, non docente, studenti e propri nuclei familiari) che può fare accesso ai drive-in delle varie città per sottoporsi volontariamente e gratuitamente al test.
379	Adesso la danza sembra che sia solo l’emozione!”
380	Adesso la donna è in carcere con l'accusa di abbandono di minori.
381	Adesso l’Asp prova a correre ai ripari.
382	Adesso l’attaccante del Paris Saint-Germain è sottoposto a quarantena, in quanto nei giorni scorsi è risultato positivo al Covid assieme ad altri due compagni di squadra.
383	Adesso le fiamme sono sotto controllo e nel corso delle prossime ore l’incendio sarà del tutto.
384	Adesso mancano solo le pubblicazioni prima del matrimonio», ha detto ai dopo essere uscita da un incontro con Bolsonaro al palazzo presidenziale di Planalto.
385	Adesso, per fortuna della Juve, stanno tutti bene (hanno problemi muscolari facilmente recuperabili) e Pirlo può lavorare a ranghi compatti o quasi, eccetto nei giorni, come questi, di pausa per le Nazionali.
386	Adesso, però, c’è il weekend da tenere in considerazione…
387	Adesso però la Formula 1, con il progetto "" sviluppato in collaborazione con Amazon Web Services (AWS), ha fornito una risposta all'atavico quesito.
388	Adesso però, nell’età d’oro del dopo Covid, i campani patrioti correranno in massa presso i nosocomi casalinghi dove troveranno la migliore assistenza e la migliore scienza.
389	Adesso, però, Zorzi è tornato nella casa e si è detto sin da subito molto agguerrito perché di certo non vuole darla vinta a Francesca.
390	“Adesso possiamo sentirci al telefono e aspettare di rincontrarci”
391	Adesso, potrà fare la medesima cosa in nove città della Bay Area: Atherton, East Palo Alto, Los Altos, Los Altos Hills, Menlo Park, Mountain View, Palo Alto, Sunnyvale e Woodside.
392	Adesso ricordiamo quegli episodi, quelle immagini, quei paesi distrutti, ricordiamo il dolore di quei mesi e anche il sacrificio di tanti.
393	Adesso sabato ci aspetta una sfida molto difficile, vediamo cosa succederà al Vigorito - riporta -. Siamo reduci da due settimane di allenamento molto importanti.
394	Adesso, scrive il giornale, ce ne sono almeno un centinaio.
395	Adesso sembra che la palla sia passata di nuovo nelle mani di Federico!
396	Adesso si attende che la giustizia faccia il suo corso.
397	Adesso si sono diffuse molte voci su un possibile tra i due.
398	Adesso si sospetta che il malefico possa infettare per via aerosolica anche a distanza di 6-8 metri.
399	Adesso sono state tutte felicemente adottate.
400	Adesso tocca a voi realizzare questa sfiziosa e invitante ricetta, scopri gli ingredienti e la preparazione.
401	Adesso tutta l'Italia è ufficialmente contagiata.
402	Adesso tutti si stanno chiedendo se Leone avrà un piccolo Intanto non ci resta che fare i meravigliosa notizia!
403	Adesso una particolare attenzione dovrà essere rivolta verso la degradata zona periferica che confina con Parete.
404	Adesso versate le patate cotte in padella e mescolate bene, trasferite il tutto nella padella che avete utilizzato per cuocere le patate.
405	A destra, la Meloni ha fatto sapere che non e’ interessata.
406	A determinare la necessità di una nuova chiusura sarà la situazione negli ospedali, ha aggiunto: "Nessun paese al mondo accetterebbe di veder sopraffatto il settore della terapia intensiva".
407	A Detroit il conteggio dei voti per posta non terminerà prima di mercoledì sera.
408	A detta del corteggiatore, la dama torinese sarebbe attualmente stressata“continui attacchi fuori luogo”.
409	A detta dell’azienda, la decisione di chiudere i 7 punti vendita H&M è stata assunta dalla casa madre svedese, affermando che tale scelta si ritiene indispensabile per la continuità degli altri 172 punti vendita.
410	A detta di Microsoft, “Blocca le app potenzialmente pericolose” è più efficiente del Safe Browsing di Google Chrome, in quanto si basa sugli stessi principi del “Defender Advanced Threat Protection” sfruttato da tempo dalle aziende.
411	A detta sua doveva riguardare anche i presunti tentativi di bloccare indagini criminalifare favori personali ai dittatori che gli piacevano“Il quadro sembrava una ostruzione della giustizia come modo di vivere”.
412	Ad evidenziare una situazione di estrema difficoltà per la categoria il dato che rileva come il 59% degli intervistati abbia ammesso di avere imprese clienti che hanno deciso di non riaprire dopo il lockdown.
413	A dicembre ha esonerato l’allenatore David Fitzdale — dopo averlo pubblicamente delegittimato — mentre quest’anno ha licenziato Steve Mills, presidente e suo assistente da lungo tempo.
414	A dichiararlo è Antonella Insalaco, pediatra reumatologo dell’Ospedale Bambino Gesù di Roma (Opbg), che entra nel dettaglio della sintomatologia della febbre persistente nella forma virale e batteriologica.
415	A dieci anni dalla trasferta vincente di Barcellona, : "Quella sera non abbiamo avuto la presunzione, ma abbiamo capito che avremmo vinto la Champions League.
416	A dieci dalla fine Prandelli butta nella mischia Borja Valero, Cutrone ed Eysseric, ma ad andare in gol è il Genoa.
417	A dieci minuti dal termine rosso diretto per il bomber Ruiz Macas, poi al novantesimo la beffa, con Ciresa che sbaglia un penalty e il risultato finale che rimane sull’uno a zero per i padroni di casa.
418	A differenza della maggior parte delle relazioni tradizionali, potete se e quando la vostra relazione “amici di letto” dovrà terminare.
419	A differenza di altre aziende che sviluppavano cellulari prima dell’avvento dell’iPhone nel 2007, però, HTC non paga un sostanziale immobilismo, anzi.
420	A differenza di altri farmaci immunosoppressori, che quindi potrebbero essere potenzialmente pericolosi in corso di infezioni, anakinra ha un ottimo profilo di sicurezza”, osserva Dagna.
421	A differenza di Intel, NVIDIA è infatti un produttore di chip privo di fabbriche.
422	A dimostrarlo è una gestione pessima dell’emergenza sanitaria, alla quale si aggiungono opacità ogni giorno più inquietanti.
423	Ad inaugurare il festival Radici in Festa, giovedì 27 agosto, sarà la lirica Paola Massoni.
424	Ad inaugurarla sabato 29, alle ore 21, sarà la proiezione del film "A Tor Bella Monaca non piove mai", basato sul romanzo omonimo dell’attore e regista Marco Bocci.
425	Ad infliggerle una ragazza russa di 26 anni nei confronti del titolare del bar di.
426	Ad inizio aprile J-Pop aveva annunciato 9 nuovi titoli manga fra cui una nuova edizioni di Hellsing e una miniserie ambientata nel mondo di Your Name. di Makoto Shinkai – per tutti i dettagli, sinossi e copertine delle nuove serie cliccate QUI.
427	Ad interpretare Sigmund Freud troviamo l’attore tedesco ad affiancarlo nel resto del cast Christoph Krutzler, Philipp Hochmair, Philipp Hochmair, Brigitte Kren, Georg Friedrich e Anja Kling.
428	Ad intervenire sono stati per primi i vigili urbani che presidiano la sede del Comune e successivamente i carabinieri.
429	A dire della mamma, mentre stava passeggiando con il proprio bimbo in braccio, ha notato sopraggiungere dal lato opposto della strada una donna che, cercando di coprirsi il volto, accelerava il passo nella sua direzione.
430	A dire il vero l’annuncio non era previsto ed è stato inserito in scaletta quasi all’ultimo.
431	A dire la verità, tornerei volentieri al lavoro, anche perché questo vorrebbe dire che la situazione sta migliorando.
432	A dirlo Cesare Ferrero, presidente di Sogemi la società che gestisce il Mercato Agroalimentare di Milano, durante una audizione in commissione a Palazzo Marino sul funzionamento dei mercati generali all’ingrosso durante l’emergenza da nuovo coronavirus.
433	A dirlo è un’indagine condotta dall’istituto di ricerca Key-Stone per conto della Sidp, la Società italiana di parodontologia e implantologia.
434	A dirlo il Sottosegretario alla Presidenza del Consiglio dei Ministri, Andrea Martella.
435	A dirlo in una intervista a Repubblica è il ministro per l’economia Roberto Gualtieri.
436	A dirlo l’assessore regionale allo sviluppo economico Andrea Benveduti, dopo aver firmato la lettera di richiesta di incontro in videoconferenza tra Regione Liguria, sindacato confederale e ministeri interessati (Mise, Mit e Difesa).
437	A disposizione ce ne saranno due: il 1.5 TSI da 150 cavalli, abbinabile anche al automatico Dsg a doppia frizione.
438	A distanza di anni dalla fine del matrimonio, i due ex coniugi pare che abbiano appiano gli attriti (rimane in corso solo il contenzioso legale sullo sfruttamento del cognome Trump).
439	A distanza di giorni da quanto accaduto, Valentin ha rotto il silenzio sui social.
440	A distanza di mesi, i rapporti tra società e ex allenatore sono sempre freddi.
441	A distanza di oltre un anno, è tornato a indossare un pettorale di partenza.
442	A distanza di un quarantennio, la storia sta per ripetersi.
443	ADL su due fronti: il polacco e la Roma.
444	Ad occuparsene sarà una ditta di Pace del Mela.
445	A documentare questo epocale evento, il film documentario di Angelo D'Agostino e Marta Lombardelli “Franco e Gianni.
446	Ad officiare il rito sarà il parroco don Mauro.
447	Ad oggi è impossibile non avere la percezione che il mondo si è profondamente trasformato.
448	"Ad oggi – ha aggiunto – non è arrivato nessuno.
449	Ad oggi, i malati nel Paese sono 105.847 con un decremento di 680 unità (ieri erano stati 321 in meno).
450	Ad oggi impresa piuttosto complicata.
451	Ad oggi in Italia risultano 300 bambini positivi al Covid-19, ma tra i pazienti “non ci sono vittime né casi gravi”.
452	Ad oggi, in Italia sono stati 143.626 i casi totali.
453	Ad oggi la Sassonia-Anhalt è l'unico Land nel quale non sia stato segnalato alcun caso.
454	Ad oggi non è chiaro se presto uscirà un nuovo album di Concato (l’ultimo intitolato Gigi risale al 2017) o se i singoli pezzi saranno disponibili online.
455	Ad oggi non si è in grado neanche di capire se e come riapriranno le scuole (il bene più prezioso per i nostri ragazzi): come possiamo far ripartire prima le attività calcistiche?”
456	Ad oggi posso confermare che sta lavorando al massimo.
457	Ad oggi questo test non è previsto nei “sierologici” che si stanno facendo in molti paesi del mondo, tra cui anche l’Italia.
458	Ad oggi, quindi, – ha affermato – nella nostra città abbiamo 66 casi attualmente positivi e 43 guariti.
459	Ad oggi, siete una forza extraparlamentare, per cui, evidentemente, aspirate ad incrementare il vostro consenso.
460	Ad oggi, si tratta di un fumetto che dalla sua uscita nel 1957 è uno dei più tradotti nel mondo, portando la fantascienza a fumetti ad uno dei suoi momenti più felici.
461	“Ad oggi sono 28 i ricoverati in Malattie Infettive, 15 invece in Rianimazione.
462	Ad oggi sono stati 137.560 tamponi di cui 136.193 risultati negativi.
463	Ad ogni modo a te farà bene parlare e lui sarà felice di aiutarti, a patto che non diventi una routine ma sia un caso isolato.
464	Ad ogni modo, certezza pare esserci sulla destinazione dei fondi stessi.
465	Ad ogni modo era più logico integrarlo sul velvet, visto che supporta il secondo schermo e aveva anche un senso.
466	"Ad ogni modo, se IgC ed IgM compaiono insieme – chiarisce Pagani – il valore aggiunto di farli entrambi è pressoché inutile".
467	Ad ogni modo, una volta tornato a Roma, venne effettivamente a trovarmi e ascoltai diverse canzoni, bellissime.
468	A domani amici miei.
469	A dominare, come sempre, è il colore rosso Ferrari, un rosso un po' più scuro (meno tendente all'arancione) rispetto alle ultime versioni, ma sempre opaco, perché la versione lucida avrebbe comportato un peso maggiore.
470	Adoriamo la creatività dei fan di Nintendo e LEGO e non vediamo l’ora che liberino la loro immaginazione interagendo con Super Mario nel mondo reale”.
471	Adoro il colore delle loro poltrone…”
472	Adottiamo le misure necessarie a contenere la diffusione del contagio, a partire dalle 00del 4 marzo fino alle ore 24 dell’8 marzo, su tutto il territorio regionale.
473	Adriana Volpe a Alessia Marcuzzi dopo Le Iene: “E’ stato bello rivederti”
474	Adriana Volpe non segue suo marito su Instagram e nemmeno lui segue lei sui social.
475	Adriano Celentano: “I negazionisti del virus dicono colossali stronzate, mi fido dei giovani”
476	Adua ha apprezzato questo: “Va bene così, a volte le persone hanno dei limiti”.
477	A due giri dal termine, numero di Pogacar.
478	A due mesi dalla fine del lockdown del Coronavirus, l’Asl Napoli 1 Centro taglia il bonus di 5,46 euro all’ora ai medici del 118: “Non era dovuto”.
479	Ad un certo punto ho fatto un taglio che è risultato troppo drastico.
480	Ad un certo punto, però, i due hanno deciso di prendere due strade diverse.
481	Ad un certo punto, un uomo trascina via la bambina, portandola con sè su un furgone.
482	Ad un mese di distanza circa dall’ultimo appuntamento, L’Amministrazione comunale informa che sabato 18 aprile 2020, si terrà nuovamente in piazza Costituente a Mirandola, il mercato settimanale.
483	A Fanpage.it ci ha raccontato il suo format: "Parliamo dell'Italia raccontando storie normalissime ma in qualche modo speciali".
484	A far aumentare la portata del focolaio, infatti, anche otto nuovi pazienti registrati nella Asl di Rieti.
485	A far discutere da questa mattina sui social c'è senza dubbio l'anticipazione di un servizio che andrà in onda lunedì sera su Report, su Rai 3, a proposito della proprietà del Milan.
486	A far discutere è la vendita di navi da guerra all'Egitto.
487	A fare da guida ai visitatori gli studenti delle classi quinta liceo, mentre altri studenti leggeranno alcune testimonianze della Shoah.
488	A fare paura, in questi giorni, sono i contagi che vengono dall'estero: stranieri che rientrano in Italia dopo un periodo nei loro Paesi di origine o imprenditori che vanno per lavoro all'estero e tornano contagiati.
489	A fargli cambiare idea potrebbe comunque contribuire la formula del trasferimento.
490	A far infuriare Cristiano Malgioglio è stato il mancato distanziamento sociale in aereo. Il Nostro avrebbe chiesto spiegazioni al personale di bordo, sentendosi rispondere che “le regole non prevedono in aereo il distanziamento”.
491	A farlo sapere è Alberto Dandolo sul settimanale Oggi, nel numero in edicola da giovedì 9 luglio 2020.
492	A farmi invece tanta paura é tutto ció a cui assisteremo quando tutto questo finirà….
493	A favorire la ripresa dell'area protetta c'è la Lukoil, che ha stanziato i fondi per la stesura del progetto, e la Eni Rewind e la Versalis, che hanno finanziato il taglio degli alberi bruciati.
494	Affare che andrebbe in porto, con la maggior parte dello stipendio pagato dalle ‘Merengues’.
495	Affidarsi a personale che conosce il territorio, almeno all'inizio, è consigliato.
496	Affidiamoci ai nostri sensi e se il vasetto non è gonfio, se il colore una volta aperto e soprattutto l’odore ci sembrano normali possiamo passare anche alla fase di assaggio gustativo e mangiarlo.
497	Affrontando il tema dei rifiuti e della loro più conveniente gestione, l’analogia con il recipiente sul punto di debordare mi sembra davvero efficace.
498	Affronterà (Kristen Wiig) mentre aiuterà Steve ad ambientarsi nel nuovo mondo, come lui fece per lei quando l’amazzone lasciò Themyscira decenni prima.
499	«Affronteremo di sicuro la pandemia: non c’è verso che la serie medica più duratura non si occupi della storia sanitaria di una vita».
500	“Affrontiamo un quadriennio con tante incognite quindi grazie, perchè vi ho chiesto una fiducia al buio e perchè sento che questa fiducia mi viene data non solo per il mio ruolo ma anche per la mia persona.
501	A fianco dell’e-commerce puro però gli italiani sembrano voler scegliere soluzioni miste; il click&collect ad esempio passa dal 7.2% delle vendite online del 2019 al 15,6% nella fase successiva alla pandemia.
502	A Filippo Tortu serviva il profumo di Roma per tornare sotto i 10”10 e avvicinarsi ai suoi massimi di rendimento e qualità.
503	A finanziare quella misura - oggi la priorità delle priorità - si farà fronte con l’enorme aumento del deficit e - probabilmente in autunno - con un prestito del fondo salva Stati.
504	A fine 2019 era stata in Africa ed una volta tornata a casa ha scoperto di essere affetta da Covid-19.
505	A fine 2019 sono comunque entrati di diritto nella guida gli AirPods Pro di Applei FreeBuds 3 di Huawei.
506	A fine anni Novanta ne erano rimasti solo tre-quattro esemplari.
507	A fine anni Novanta, partecipa due volte a Sanremo Giovani: con ‘Se’ giunge seconda nel 1997 dietro Annalisa Minetti, l’anno dopo si ripresenta con ‘Sempre’ e arriva seconda tra i Giovani.
508	A fine corsa i vagoni vengono disinfettati.
509	A fine gennaio 2020 l'indeditamento netto dell'azienda era pari a 4,44 milioni di euro, in aumento a 3,99 milioni del mese precedente.
510	A fine gennaio, l’annuncio della fine della relazione tra Alessandra Amoroso e Stefano Settepani.
511	A fine giornata, l'avvicinarsi di un fronte freddo dal Nord Europa provocherà il forte peggioramento che vedrà in martedì la giornata peggiore con forti venti di Bora che dal Nord-Est si propagheranno al Centro e sulle regioni adriatiche.
512	A fine giugno 2020 l'indebitamento finanziario netto era salito a 4,82 milioni di euro, contro i 4,44 milioni al 31 dicembre 2019.
513	A fine marzo 2020 l’ era salito a 100,2 milioni di euro, dai 99,4 milioni di inizio anno.
514	A fine marzo poi sarà pubblicato il censimento, durato 3 anni, di tutti gli impianti esistenti sul territorio nazionale, uno strumento utile anche per “orientare meglio gli investimenti”, che mirano in primo luogo alla “riqualificazione dei territori”.
515	A fine novembre, tuttavia, quando era ancora capo politico del M5s, aveva dichiarato di voler inserire tra le priorità dell’agenda di governo 2023 proprio l’acqua pubblica.
516	A fine ottobre il Coordinamento del Circolo PD di Treviglio aveva deliberato all’unanimità di candidare la 29enne sindaco di Treviglio nelle amministrative 2021.
517	A fine ottobre San Pietro a Maida aveva dovuto fare i conti con un elevato numero di contagi, circa 60. Che per una località di circa 4mila abitanti non è poco.
518	A fine stagione, però, il contratto di Giroud con i ‘Blues’ andrà in scadenza e l’ex attaccante dell’sarà libero di accasarsi dove vorrà.
519	A fine vita li lasceranno semplicemente cadere.
520	A finire nel suo mirino, poco dopo le 21.30, è stato un uomo di 45 anni dell'Ecuador che il rapinatore ha incrociato in via Michele Novaro, ad Affori.
521	A Firenze è stato presentato, presso la Società Canottieri, il dispositivo Seabin capace di recuperare in media oltre 500 chilogrammi di plastici all’anno, comprese le microplastiche e le microfibre.
522	A Firenze può essere un calmieratore e un gestore di uomini.
523	A firmarla il sindaco Nico Giberti.
524	A forte rischio la circolazione anche nelle aree limitrofe al percorso per il fatto che saranno allestite delle zone per i mezzi dell'organizzazione, come quella di piazza Crispi o di piazza Alberico Gentili.
525	A frenare i mondiali dell’82 e le punte di diamante scovate dal Vecio lo scandalo del Calcioscommesse che riguarderà proprio Paolo Rossi che fino all’ultimo rischierà di restare in Italia o di fare flop dopo un anno di ‘fermo’.
526	Africa, colpiti 51 Paesi: 10mila casi Nel continente quasi 10mila casi: i dati aggiornati del Centro di controllo delle malattie dell'Unione Africana (Cdc Africa) parlano di 414 decessi e 9.198 casi di contagio in 51 Stati dell'Unione Africana.
527	A fronte del nuovo arresto il tunisino continuerà dunque a soggiornare alla casa circondariale.
528	A fronte di ciòci chiediamo per quale motivo, ad oggi, la Regione debba spendere svariati milioni di euro per la fermata del Freccia Rossa a Perugia e per il Minimetrò, che vanno ad aggravare la già difficile situazione economica”.
529	A fronte di tante positività esistono purtroppo anche alcuni divieti che è fondamentale tenere in mente, accompagnandoli a una buona dose di buon senso.
530	A fuoco diversi camper in un piazzale a estratto carbonizzato dalle lamiere.
531	“Agenda 2030: Femminile Plurale”: perché l’uguaglianza di genere è centrale per lo.
532	«A gennaio capiremo in che condizioni siamo»
533	A gennaio la dirigenza ha deciso di dargli fiducia anche per l’impossibilità di trovare un sostituto migliore.
534	"A gennaio prenderò una decisione definitiva, anche perché col Miami c'era un accordo per giocare ma non solo: mi iniziavo ad occupare d'altro come l'organizzazione dello scouting per i ragazzi.
535	A Genova, quello stesso nome, riporta alla mente le gesta di uno dei più grandi centravanti della storia del Genoa e non solo.
536	Agenti di polizia appositamente formati stanno assistendo le famiglie delle due vittime.
537	Agenzia Entrate: erogati oltre 9 miliardi di contributi a 2,4 milioni di partite Iva.
538	A gestire tutte le elaborazioni è l'Alpha 9 Gen 3 AI Processor, la terza iterazione ulteriormente affinata grazie ad una superiore capacità di calcolo.
539	Aggiornamenti della notizia in giornata, quando disponibili.
540	Aggiornamenti pochi ed è una delle poche aziende che alla voce Android 11 associa la voce NO ETA (nessun tempo stimato per il rilascio).
541	AGGIORNAMENTO 26 marzo 2020: E’ cambiato l’allegato 1 con la lista delle aziende produttive che restano aperte per effetto del decreto ministeriale del Ministero dello Sviluppo Economico del 25 marzo 2020.
542	Aggiornamento del 12/03/2020, ore 21:15: introdotto il concetto di criteri non esclusivi che non erano stati considerati nella versione precedente dell'articolo.
543	Aggiornamento ore 16.18 E’ stato spento l’incendio divampato a bordo dello yacht ormeggiato all’interno di Marina di Loano, il “Lady Vanilla”.
544	Aggiungendo: «E ha pure i capelli rossi!»
545	Aggiungendo poi: "Deve essere ancora più concreto in determinate zone di campo e deve continuare così, ha tutte le qualità per essere un giocatore molto forte".
546	Aggiungere adesso tutto il latte a filo continuando a mescolare.
547	Aggiungerei: Potresti passare alle PWA, ma Apple obbliga a inserire quell'aborto di Webkit all'"interno" di Chrome, Firefox e Edge affinché questi browser siano pessimi quanto Safari.
548	Aggiunge Renzi: «Ci sono 120 miliardi di euro da spendere per opere utili: perché perdiamo ancora tempo?
549	Aggiungete 2 cucchiai di olio d’oliva e lavorate, applicate sui capelli e massaggiate delicatamente, lasciate agire per circa un’ora poi coprite con una cuffia o con la pellicola trasparente.
550	Aggiungete i pomodori e lo zucchero; poi aspettate dai 15 ai 30 minuti (dipende dalla maturazione dei pomodori), continuando a mescolare di tanto in tanto.
551	Aggiungete la carne e cuocere tutto insieme fino a che la carne non cambierà colore.
552	Aggiungiamo un po’ di latte e mescoliamo.
553	Aggiungici che l'accordo con Ubi+ (ora Ubisoft+), e quindi uno store ulteriore del quale usufruire su stadia, fa ben sperare per altre future collaborazioni e un catalogo sempre più ampio.
554	Aggiungo che lo spessore e il curriculum della nuova presidente non esclude possibili spazi di confronto e collaborazione tra l’attività di progettazione europea della Fondazione e l’attività di ricerca dell’Irccs.
555	Agguato a Boscoreale, un ragazzo di 31 anni ucciso a colpi di pistola.
556	A giudicare dal racconto che con la polizia stradale ha fatto il Emil Ciurar, trent’anni, arrestato e rinchiuso in cella in attesa dell’udienza di convalida di domani, forse non poteva che finire così.
557	A giudicarli in entrambe le serate vi sarà esclusivamente un giuria demoscopica, ovvero una giura composta da 300 componenti di fruitori di musica.
558	“A giugno 2021 potrà aprire la carreggiata in direzione Palermo – dice la responsabile unica del procedimento, l’ing.
559	A giugno, i direttori creativi associati Rony Castor e Anthony O'Neill Hanno lanciato il messaggio Being Black Is Not a Crime, supportando la comunità nera e il movimento Black Lives Matter.
560	A giugno “KETY” ottiene la certificazione di disco d’oro.
561	A giugno la notizia del rapimento dell’attivista per la democrazia Wanchalearm Satsaksi, esule in Cambogia, ha riacceso le proteste, e gli studenti durante le manifestazioni hanno mostrato le immagini di Satsaksi.
562	Agivano a gruppi di tre (da verificare se si trattasse sempre delle stesse persone o di altri individui).
563	Agli amici ieri Mattia, dipendente dell’Unilever di Casalpusterlengo, ha parlato di «un mese terribile, lungo come una vita, da lasciare alle spalle per ricominciare un’esistenza normale ».
564	Agli arabeschi spagnoleggianti di Luis Alberto invece Ranieri ha opposto il pragmatismo scandinavo di Ekdal.
565	Agli attacchi Angela da Mondello, ha risposto indignata: “Chi mi ha fatto diventare famosa?
566	Agli indagati sono contestati, in concorso, l'aver indebitamente rifiutato di compiere atti del proprio ufficio per ragioni di sicurezza e il non aver effettuato i lavori necessari a rimuovere situazioni di pericolo.
567	Agli Us Open di New York ha colpito una giudice alla gola con una pallina.
568	Agli utenti sottoposti a test e’ stato rilasciato referto medico attestante l’esito.
569	Agostino da Lamezia Terme, come al solito il primo ignoto è un goal a porta vuota.
570	Agosto non si poteva aprire meglio per la, e per le prossime settimane i segnali sono incoraggianti.
571	A grande richiesta la spinta verso il digitale (il 41% dei commercianti la indica come riposizionamento nella strategia aziendale), che anche questa indagine conferma essere una delle strade principali per la ripresa.
572	AgriCorporateFinance è un network costituito da una rete di società in grado di offrire una vasta gamma di servizi agli imprenditori del settore primario e agevolarli in un periodo particolarmente difficile”.
573	Agrigento, Di Maio a Casteltermini: "Stop ai tunisini, non scappano da una guerra: più rimpatri"
574	Agrigento, Fico inaugura a Racalmuto la mostra su Sciascia fotografo: "Anticonformista e coraggioso"
575	A guidarci in questa avventura è Dante, a 700 anni dalla sua scomparsa, colui che, primo e solo, è riuscito ad arrivare alla contemplazione diretta di Dio, “l’amor che move il sole e l’altre stelle”.
576	A guidare questa speciale classifica è Matteo Salvini, con il favore di 34 italiani su cento.
577	A guidarla, come in occasione della riapertura al culto islamico dell’ex basilica cristiana, è stato il responsabile della presidenza per gli Affari religiosi di Ankara (Diyanet), Ali Erbas.
578	Agustina, dopo il tentato suicidio, è in condizioni gravissime.
579	Ah comunque ho appena comprato un pixel!
580	Ah diamine mi piacevi ma sono cretina, che peccato…menomale mi hai avvisato sennò mi facevo dei castelli in aria, sempre meglio essere chiari.
581	Ah giusto, anche io sono riuscito a prendere un Acer aspire proprio grazie alla segnalazione qui nella live.
582	Ah, il problema è il ciclista, mica chi apre lo sportello senza guardare.
583	Ah ma hanno aggiunto questa possibilità?
584	A Hollywood, se rifiuti troppi progetti, potrebbero smettere di proportene.
585	A Hong Kong è stato arrestato l'editore Jimmy Lai per violazione della legge sulla "sicurezza nazionale"
586	Ai bambini con la stupidaggine delle mascherine.
587	Ai carabinieri il compito di effettuare i rilievi del caso e accertare la dinamica del sinistro.
588	AIC, Calcagno: "Liste a 22 insensate, non valorizzano né campionato né giovani"
589	Ai cinque minuti per la pausa caffè con i colleghi nessuno di loro ha rinunciato.
590	Ai cittadini della tua amata Rho per cui sei sempre rimasta "Sindaco".
591	A identificarlo, a Taggia, è stata una pattuglia di carabinieri.
592	Ai familiari che verranno ammessi in struttura verrà chiesto di riportare l'insorgenza di sintomatologia Covid correlata entro le due settimane che seguono la visita.
593	Ai fantallenatori dico che si tornerà in campo: dovete…”
594	Ai giovani "Non siate stupidi".
595	Ai lavori hanno preso parte tra gli altri, l’Assessore alle Politiche Scolastiche del Dipartimento Manutenzione Immobili Comunali.
596	A il centrosinistra vince dopo 20 anni, eleggendo sindaco Pietro Diego Ferrara (55,8%) e sconfiggendo Fabrizio Di Stefano, che era nettamente avanti al primo turno.
597	Ail ha dato appuntamento ai tanti ciclisti presenti al prossimo evento sportivo la RANDOAIL organizzata, in collaborazione con ASD Compact Team il 27 di settembre 2020.
598	A il ponte storico sul fiume Sesia che prosegue verso Borgo Vercelli e Novara è stato a scopo precauzionale dopo i livelli critici raggiunti dal corso d’acqua.
599	A - il surfista di Carrara che il 27 febbraio 2011 uccise con una coltellata il giovane davanti al circolo Arci Shake club di Fossamastra - era concesso anche di uscire di casa per andare al lavoro: aiutava la madre nella farmacia di famiglia.
600	Ai margini del mondo, combatte la potente orda che ti colpisce e ti spezza fino al mattino Spinse ogni elfo di nuovo in alto sulla montagna da dove proveniva.
601	Ai microfoni di Rtl il ministro ha parlato di una "guerra lunga e violenta che richiederà di mobilitare tutte le nostre forze".
602	Ai miei amici: l’esperienza è stata dura e sono troppo debole per resistere, perdonatemi.
603	Ai miei tempi, ovunque c’erano attaccanti importanti, adesso meno.
604	A incappare nello stesso divieto fu, decenni fa, Madonna, durante il Confessions Tour del 2006.
605	A influenzare queste nomination, oltre quello che è successo negli ultimi giorni, anche una lite che c’è stata in diretta tra Antonio Zequila e Paola di Benedetto.
606	A influire sulla scelta è senza dubbio la famiglia (al primo posto per il 41%), seguita dalla scuola (per il 22%) e dal web (21%).
607	“Ai nostri figli sembrava di vivere in un film” ha spiegato il cantante a “Appena hanno realizzato, sono rimasti sconvolti quanto noi” ha proseguito l’artista.
608	A intervalli regolari farciamo la sfoglia con un cucchiaio di ricotta e zucchero, come si fa con i ravioli.
609	A intervenire su di lei sarà lo staff diretto da Ciro Esposito, l'ordinario di chirurgia che già altre volte aveva dato prova della sua abilità.
610	Ai nuovi incaricati, pochi giorni fa, è giunto il benvenuto del Questore dott. Masciopinto e di tutti i Funzionari della Questura.
611	A invece c'è ottimismo, “il sistema sanitario nazionale non è mai stato finora sotto stress” dice il ministro della salute Spahn, che aggiunge “l'esplosione del contagio è attualmente governabile”.
612	Ai pensionati che non ricevono l’accredito sul conto corrente, ad esempio, la gratifica natalizia è stata corrisposta a partire da mercoledì scorso (25 novembre).
613	Ai piedi sneakers bianche e al braccio un bomber nero e ruggine.
614	Ai più è sembrata più un’azione di disturbo nei confronti del Pd che una convinta corsa alla presidenza.
615	Ai primi posti tra le Regioni con il maggior numero di scuole partecipanti all’iniziativa, c’è la Toscana con 182 istituti coinvolti e 218 docenti, mentre nell’altra regione “storica” di Estra, le Marche, aderiscono 95 istituti e 107 docenti.
616	Ai professionisti o piccoli imprenditori che hanno un conto corrente BancoPosta, infatti, l’accesso al credito è impedito già in partenza.
617	Ai quali Chiara si concede spesso in pose sensualissime.
618	Ai Ragazzi, il compito prezioso di conservare la memoria».
619	Ai tempi dell’influenza asiatica, ha evocato Legrenzi, i giornali – allora la principale fonte di notizie per gli italiani, non avevano dato troppo risalto alla pandemia.
620	Ai tempi del reality i due erano molto amici ma tra i due è sorta la rivalità a causa di quanto successo nel reality, soprattutto dopo che Gianmarco ha scoperto le dichiarazioni che Francesca De André fece contro di lui nella Casa.
621	Ai tornelli della Linea 1 di piazza Garibaldi, alle 12 di ieri mattina, centinaia di passeggeri, turisti e cittadini.
622	Ai Trail Blazers non sono serviti i 20 punti a testa di Lillard e McCollum.
623	Ai tre, che si erano opposti ad altrettanti decreti penali, venivano contestati a vario titolo due episodi del 2018.
624	Aiuta a garantire che solo gli utenti giusti accedano alle informazioni nel giusto contesto.
625	Aiuta il bambino ad esprimere le proprie emozioni.
626	Aiutano a dare un senso di sazietà e favoriscono la digestione, eliminando le sostanze tossiche anche dalla pelle.
627	Aiuto a pagare anche gli affitti dei locali: quelli pagati in questi tre mesi verrano recuperati fino al 60%.
628	Ai vincitori della selezione verrà riconosciuto un premio di 3mila euro”.
629	A Kiev intanto sono stati dislocati altri quattro punti di raccolta ed individuate 19 nuove località per un possibile sminamento umanitario.
630	Akinfenwa contro Ramos: "Non giocheremo contro, sei fortunato"
631	Akkari converge dalla destra, si accentra e libera il sinistro dal limite dell’area.
632	Al 113 è stato segnalato un uomo che stava sparando fuochi sugli scogli in Riviera.
633	Al 12′, sugli sviluppi di una rimessa laterale, è Beghetto ad avere sul mancino il pallone buono per riaprire subito il confronto ma il palo nega l’1-0 al Frosinone.
634	Al 15’ i lilla reclamano un rigore per un presuto fallo di mano, ma il direttore di gara lascia correre, per poi ammonire Foglio per proteste.
635	Al 2018, almeno a memoria, risale l'altra sua più recente apparizione televisiva: era la fine di novembre quando raggiunse nello studio de l'amica Serena Dandini per un florilegio del poeta Brunello Robertetti.
636	Al 28 dicembre, l’azienda tecnologica, attiva nel mercato del packaging industriale, detiene direttamente 118.500 azioni proprie, pari all’1,123% del capitale sociale.
637	Al 30 giugno 2020 risultavano autorizzati in Italia 42 portali, 7 in più dell’anno scorso, ma molti non si erano ancora attivati.
638	Al 31’ Coda pareggia con un tiro al volo su cross di Falco.
639	Al 32′ Lukic ha una grossa palla-gol ma di testa non centra il bersaglio.
640	Al 35′ doppio cambio sia il Lecco che per la Giana: fuori Mastroianni per Nesta e Purro per Moleri, mentre Ruocco sostituisce Rossini e Corti Dalla Bona.
641	Al 35’ i padroni di casa battono un colpo, con l’incornata di Canessa, che non crea difficoltà a Tornaghi.
642	Al 40' Boga commette fallo su Skriniar: per Massa non ci sono dubbi, è calcio di rigore.
643	Al 43' Valente per poco non raddoppia, ma la sua conclusione finisce fuori.
644	Al 45’ i pugliesi si portarono di nuovo in vantaggio con Vucinic.
645	Al 4', ci prova Joao pedro, ma la sua conclusione da fuori non inquadra lo specchio della porta.
646	Al 65′ l’Inter ha una delle occasioni più nitide: Barella lancia Lukaku che a tu per tu con Bono calcia sulle gambe dell’estremo difensore avversario.
647	Al 6′ Giana vicinissima al gol con Corti, che aggancia di testa il calcio di punizione di Maltese e conclude fuori di un soffio.
648	Al 70’ Alexis Sanchez si invola verso l’area, prova a scartare Musso, che lo stende.
649	Al 93° km divento 4°, consumo in fretta la cena sempre correndo e reintegro un po’ di liquidi.
650	Alba, intanto, non ha ancora perdonato Malik per il suo tradimento.
651	Alba Parietti è tra le tante persone che hanno contratto il Coronavirus e proprio la nota showgirl ha deciso di dare la sua opinione in merito al vaccino, attaccando i no vax.
652	Alba Parietti sul confronto tra il figlio Francesco e Zorzi: “La normalità”
653	Al Barça però c’è un campionissimo come Messi.
654	Alberi caduti in via San Leonardo, nello spiazzale del santuario dello Spirito Santo e in diverse strade di campagna.
655	Alberto e Teo sono stati i miei papà artistici.
656	Alberto Matano continua le vacanze aspettando La vita in diretta:.
657	Alberto Matano e Lorella Cuccarini hanno aperto l’ultima puntata de sulle note di una cantante molto speciale.
658	Alberto Matano: “Non è qualcosa che possiamo documentare”
659	Alberto Matano: “Un futuro nella dirigenza Rai?
660	Alberto Sordi - continua il regista - vuole essere un omaggio affettuoso.
661	Alberto Urso e Giordana Angi sono pronti per il debutto al Festival di Sanremo.
662	ALBINEA (Reggio Emilia) – Trentacinque sanzioni.
663	Albius50,provi a farlo capire ai due sotto il suo articolo.
664	Album che racconta i sapori percepiti nei viaggi Statunitensi, filtrati e rielaborati secondo la propria visione, si percepiscono le sonorità del Funk e del Blues intrecciate a quelle del Rock e del Soul.
665	Al caso del Wolfsburg guardano con timore non solo le autorità tedesche, preoccupate che altre squadre possano seguire l'esempio, ma tutte le leghe che gestiscono i campionati europei.
666	Al cento dell’indagine c’è la città con le sue continue trasformazioni, capaci di cambiare il modo di vivere delle persone e la fruizione dello spazio urbano.
667	Al centralino del 112 sono infatti giunte quasi 10mila telefonate (con una media di oltre 800 al giorno), mentre le persone controllate sono state oltre 2mila con 6 arresti e 13 denunce.
668	Al centro della questione c’è un presunto scambio legato a un assegno, ma durante l’indagine si è accertato che di quella rapina e di quelle insinuazioni non c’era nulla di vero.
669	Al centro della vicenda c’è, suo malgrado, il bar The Real Sport Coffee di via Per Spilamberto 1420.
670	Al centro dell’azione politica dovrà esserci il Consiglio Grande e Generale, cuore pulsante della vita democratica, al Consiglio vanno riconosciute e rafforzate dignità, credibilità e autorevolezza, ripristinando il suo ruolo nell’attività politica.
671	Al centro dell'inchiesta procedure concorsuali per assunzioni di persone vicine al sindaco.
672	Al centro dello scontro non c’è il sito e le informazioni relative alla pandemia ma la scelta del M5S di mettersi d’accordo con il Pd.
673	Al centro di molti degli interventi della programmazione sono poste le diverse concezioni di città, ambiente in cui storicamente si è manifestata, non senza tensioni e contraddizioni, anche violente, la natura sociale dell’uomo.
674	Al centro il percorso di associazione all'Unione Europea.
675	Al centro, innanzitutto, le riduzioni e dilazioni della tariffa rifiuti, la Tari.
676	“Al centro mettiamo la sicurezza e il senso di comunità.
677	Al centro vaccinale di Corso Lodi 94, Municipio 4 molti abitanti del quartiere arrivano a cercare informazioni.
678	Alchimista, chi è il corteggiatore di Giovanna Abate: 26enne sportivo, sorprendente.
679	Al China International Industrial Design Expo, Oppo ha presentato i progetti concettuali "" su cui ha lavorato insieme al principale studio di design industriale giapponese nendo.
680	Al cinema ritorna con (1996), tratto dal romanzo di Franco Vegliani, che vince una Grolla d'oro per la migliore fotografia a Saint Vincent, e (2000), riduzione cinematografica dell'omonimo romanzo di Dacia Maraini.
681	Al Civico Abbiamo 92 posti ma possiamo arrivare a 110. Il Policlinico ne ha quarantotto dovrebbe presto raddoppiare.
682	Al commissario Arcuri quindi il compito di superare i problemi legati alla conservazione a meno 80 gradi.
683	Al conduttore umorista non sfugge proprio niente o meglio nessuno.
684	Al contempo, la Capitaneria di porto di Olbia provvederà a regolare il traffico marittimo nel luogo dove verrà effettuato lo sbarco per il buon andamento delle operazioni.
685	Al contempo, lo zenzero, è un noto ingrediente che può ridurre l'infiammazione, e al contempo rallentare il tasso di declino cognitivo.
686	Al conto per le casse pubbliche va sommato anche il costo dei danni subiti da chi ha avuto negozi e cantine allagate, in tanti casi con la merce deteriorata.
687	Al contrario, alcuni di loro erano piu' rilassati al termine della sessione.
688	Al contrario, altri potrebbero vivere il graduale ritorno al contatto sociale con diffidenza.
689	Al contrario, i cittadini che visitano musei sono cresciuti del 21,5% in venti anni e del 7% dal 2010, così come quelli che frequentano siti archeologici e monumenti segnano un +36,8% tra 2001 e 2019, con un +19,7% negli ultimi dieci anni.
690	Al contrario, il ghiaccio in altre aree marine artiche sembra essere vicine alla media del 1981-2010.
691	Al contrario la mancanza o inadeguatezza di infrastrutture chiave, anche digitali, la difficoltosa manutenzione del territorio, sono tutti elementi che contribuiscono a ridurre sensibilmente l’appeal turistico del territorio Sammarinese.
692	Al contrario, la tecnologia aumenta la qualità, sburocratizza e velocizza i processi decisionali, favorisce l’interazione e lo scambio di informazioni".
693	Al contrario nei servizi gli imprenditori si attendono un ulteriore incremento della domanda nei prossimi mesi.
694	Al controllo di vicinato, strumento usato in passato per la sicurezza nel Comune, si aggiunge ora questo nuovo strumento.
695	Alcune ambulanze del personale medico del 118, i carabinieri ed i vigili del fuoco hanno raggiunto il luogo dell’incidente stradale.
696	“Alcune decine di anni fa era di colore bianco e ora è diventato nero a causa dell’enorme accumulo di detriti.
697	Alcune di questi veri scrigni di tesori artistici e di grande valore.
698	Alcune donne invece gemono per incentivare il proprio raggiungimento del piacere nonchè la loro eccitazione.
699	Alcune ricerche hanno inoltre messo in evidenza come alcuni cani siano anche in grado di rilevare la presenza di alcune malattie annusando gli individui con malaria, oppure con alcune forme di tumore.
700	“Alcune sentenze – spiega Finazzo – avevano stabilito risarcimenti per i precari.
701	Alcune situazioni sono state oggetto di segnalazione all’A.
702	Alcune soluzioni proposte dal segretario federale leghista sono applicare tamponi e cure a domicilio, ben sapendo che una grande maggioranza di chi accusa i ben noti sintomi del virus ricorre al pronto soccorso.
703	Alcune squadre non potevano però permettersi l’ingaggio dell’atleta.
704	Alcune storie apparentemente slegate o meno incisive, nella visione d’insieme, si sono rivelate delle piccole pietre angolari il cui ruolo è stato essenziale nello sviluppo orizzontale della trama.
705	Alcuni accordatori, addirittura, sono pensati per regolare l'accordatura anche di altre strumenti come il basso o il violino.
706	Alcuni brevetti in circolazione indicano gli stessi miglioramenti, anche se, ovviamente, i brevetti non garantiscono necessariamente l’aspetto e la performance finale di un prodotto.
707	Alcuni commenti negativi sono arrivati sulla pagina facebook di 'Un posto al Sole': "Un orrore questa evoluzione del personaggio di Alberto.
708	Alcuni corrieri sono indipendenti, altri aderiscono al (controllato da Alibaba, ma le infrastrutture sono di proprietà dei corrieri stessi - ne riparleremo più avanti).
709	Alcuni degli incontri si sono tenuti in Israele”.
710	Alcuni dei legali degli imputati hanno affermato di non aver ricevuto alcuna notifica dell’atto, cosa che avverrà, con tutta probabilità, lunedì.
711	Alcuni di loro, riferiscono che le fatture elettroniche trasmesse all’ vengono “rifiutate” dal sistema e che alla richiesta di informazioni la risposta è stata che i pagamenti non sarebbero effettuati per motivi amministrativi.
712	Alcuni dirigenti viola, da Antognoni a Dainelli, si sono accomodati nei vari sky box, in tribuna ben distanziati il dg viola Joe Barone e il direttore sportivo Daniele Pradè.
713	Alcuni diritti potrebbe essere ancora fatti valere e determinate scadenze non rispettate.
714	Alcuni gestori consentono di scegliere tra l'offerta singola della luce oppure la tariffa dual fuel luce e gas.
715	Alcuni giorni fa era stata alla Milano Fashion Week.
716	Alcuni giovani piloti del nostro team stanno interessandosi alla categoria, auspichiamo di ritrovarli nelle competizioni future, pandemia permettendo!
717	Alcuni hanno fortuna, altri invece vengono recuperati dalla difesa ospite (Dal 46’ Karsdorp 5,5 - Dopo appena quattro minuti si perde Sankharé che impegna Pau Lopez, impreciso anche quando scende e si presenta al cross).
718	Alcuni hanno un tetto di ricompensa di 15mila dollari, ma il programma più retribuito promette fino a 300mila dollari per le vulnerabilità gravi riscontrate nei servizi di cloud computing di Azure.
719	Alcuni lavoratori migranti sono tornati non appena le restrizioni alle frontiere legate alla pandemia del Covid-19 sono state gradualmente tolte.
720	Alcuni legali hanno suggerito alla Camera di procedere con un impeachment di Trump o del ministro della Giustizia William Barra per bloccare la conferma.
721	Alcuni lo vedevano prossimo all'arrivo a Napoli, durante l'operazione che avrebbe portatoalla Roma mentre un anno fa fece discutere il suo rifiuto a trasferirsi alla Juve in un'operazione che avrebbe potuto portare a Trigoria.
722	Alcuni media hanno riferito che ci sarebbe stata anche una presa di ostaggi in un ristorante giapponese vicino all’albergo.
723	"Alcuni mi hanno detto che potrei diventare un -continua Bianca-.
724	Alcuni ospiti della casa per anziani Residenza Paradiso sono risultati positivi al Covid-19.
725	Alcuni paesi, come Spagna e Belgio, già stanno introducendo misure che vanno in questa direzione.
726	Alcuni paesi già ne stanno parlando, spero che da oggi ricominceremo a ragionare su come ridare la gioia di questo sport ai tifosi.
727	Alcuni per motivi legati all’età: il confronto coi genitori non lo vogliono, non lo reggono, e quindi cercano di starci assieme il meno possibile.
728	Alcuni rivenditori, soprattutto online, approfittando dell’enorme richiesta, hanno portato a oltre 100 euro prodotti che normalmente costano pochi euro.
729	Alcuni si sono chiesti: fossero anche vere le minacce, invece di venire in Italia, perché Jibril non è rimasto a dove ha vissuto per 10 anni senza problemi?
730	Alcuni titoli (come della Comencini) hanno bypassato la sala arrivando direttamente sul web.
731	Alcuni utenti dei social hanno reagito negativamente, tanto che il 48enne ha annunciato che presto disabiliterà i commenti.
732	Al Davide di dieci anni fa… cavolo avevo solo dieci anni!
733	Al debutto, l’auto potrebbe essere disponibile con motorizzazioni ibride e plug-in.
734	Al deserto del centro storico ha fatto da contrappunto l’assalto alle spiagge e, in parte, anche alle alture della città.
735	Al di là dei linguaggi, del contenuti e degli stili differenti, ad accomunare l’assenza di pubblico in studio, scelta dettata in primis dal rispetto delle regole anti-Covid.
736	“Al di là del fatto che le commissioni devono essere convocate dal presidente e non dai commissari di minoranza, siamo costretti ancora una volta a sottolineare una gravissima mancanza di rispetto nei confronti del consiglio comunale.
737	Al di la della comunicazione, chiedono di azzerare la flotta di bus che viaggiano usando il diesel.
738	Al di là dell'infrazione stradale, non ci si comporta così.
739	Aldilà del suo lavoro televisivo, Wanda è anche molto attiva sui social, dove condivide tutto quello che fa, dai momenti in famiglia con i suoiquelli più ‘intimi’ con il marito Mauro Icardi.
740	Al di là di questa mancanza, il programma mantiene salde le caratteristiche che non differenziano dalla sua versione originale.
741	Al di là di tutto quello che si scrive e si dice io guardo il campo, io mi devo sentire libero di poter fare le mie scelte, con i giocatori, a seconda dei momenti delle partite.
742	Al di sotto delle aspettative, questo è certo.
743	A Lecce in Serie A le due squadre si sono affrontate 11 volte: 5 le vittorie dei pugliesi, 3 dell’Atalanta e 3 i pareggi in totale.
744	A lei abbiamo chiesto qualche consiglio per un’abbronzatura perfetta anche a casa in sicurezza.
745	Aleinikov: 'Calcio bielorusso a porte aperte, è follia'
746	A lei non toccava nulla era chiaro!
747	Aleksandar Atanasijevic (Sir Sicoma Monini Perugia): “Una vittoria molto importante, Tours è un’ottima squadra che difende tanto.
748	Alena Seredova ha rivelato alcuni dettagli inediti sul suo ultimo parto: “Continuavo a chiedere: ‘Dov’è mia figlia?'
749	Alessandra Manigrasso, consigliere comunale del M5S, presenterà una mozione al prossimo Consiglio: “Da adeguare alla legge regionale del 2017.
750	Alessandra Mussolini è una rinomata politica e opinionista italiana.
751	Alessandro Graziani: “Serena Enardu e io ci sentiamo con frequenza, rispetto i suoi tempi”
752	Alessandro L Ale oltre ad.altre categorie che hanno già nominato dobbiamo includere anche le persone immunosoppresse!
753	Alessandro Lucci, agente di Andrea Bertolacci, ha incontrato la dirigenza della Sampdoria a Milano.
754	Alessandro Tibaldi, docente di Geologia strutturale all’università Bicocca: "Non c'è da allarmarsi, movimenti che rientrano nella normale attività sismica dell'area.
755	Alessia Marcuzzi triste prima di Temptation Island: “Cosa vogliamo vedere?”
756	Alessia se ne è andata presto, troppo presto, ma ci ha lasciato l’esempio di una grande combattente.
757	Alessio Bruzzese ha scritto le sue impressioni su Facebook: "Questo è stato il nostro primo intervento Covid-19.
758	Alexis si costituisce, ma viene liberata grazie a un accordo tra sua madre e Wilhelmina.
759	Alexis si è ambientato piuttosto velocemente e l'idea del club sarebbe quella di riscattarlo ma con un esborso più basso rispetto ai 3,5 milioni pattuiti a gennaio.
760	Al falò dei fidanzati, però, Nello osserva le giornate di Carlotta tra bagni in piscina e notti stellate in compagnia del single Antonio.
761	Al Ferraris i blucerchiati piegano per 1-0 la Salernitana, seconda forza del campionato di B, grazie alla rete di La Gumina arrivata al 54′.
762	Al Festival confidano nell’improvvisata, anche perché Ronaldo sarebbe l’ospite inatteso che garantirebbe alla kermesse quel tocco di imprevedibilità e glamour in più dopo due serate colme di colpi di scena e curiosità.
763	Al Festival si è molto parlato della love story passata tra Diodato e Levante.
764	Al fianco dei lavoratori di Castellammare chiediamo il ritiro della procedura e l'avvio di un confronto reale".
765	Al fianco di essa abbiamo poi bisogno di un soggetto che si occupi veramente di innovazione, ricerca, telemedicina e incrocio e valorizzazione dei big data.
766	Al fianco di Immobile dovrebbe esserci Correa, favorito su Caicedo.
767	Al filosofo ribatte prima il giornalista Alessandro Cecchi Paone, che lo definisce ‘pessimo storico’, poi Sileri che replica: “Io credo che il si farà nel tempo, perché è molto giovane”.
768	Al fine di agevolare l'accesso alla misura e garantire l'adeguato supporto alle famiglie su tutto il territorio lombardo - conclude il Pirellone - sono stati interessati anche gli Utr, Uffici Territoriali Regionali".
769	Al fine di consentire una sempre più attenta informazione la Direzione comunica periodicamente con le Organizzazioni Sindacali dei dipendenti.
770	Al fine di garantire le misure di sicurezza e di distanziamento sociale, l’esposizione pubblica dei progetti si terrà online a partire dal 18 dicembre.
771	Al fine di promuovere la riapertura della Museo del Risorgimento, lo stesso sarà visitabile in maniera gratuita fino al 31 dicembre 2020.
772	Al fine di ridargliela indietro, Boruto si dirige all’hotel dove risiede il ragazzino e una volta giunto sul posto il figlio dell’Hokage si rende conto che Tentou è stato rapito dai Banditi Mujina!
773	Alfonso, anche tu non iniziare”.
774	Alfonso Signorini bacchetterà le due concorrenti in diretta.
775	Alfonso Signorini, da sempre grande amico di Pamela Prati, accoglierà la sua richiesta di prendere provvedimenti contro Cecilia Capriotti e Tommaso Zorzi oppure lascerà che i diretti interessati chiariscano queste incomprensioni in privato?
776	Al Galata Museo del Mare collettiva “Alla scoperta degli artisti liguri”.
777	“Al Gaslini un bambino ricoverato arriva da un asilo che era già aperto.
778	Al GF Vip era previsto l’ingresso di Ginevra Lamborghini, sorella della più famosa Elettra, ma all’ultimo minuto è saltato tutto, dando buca ad Alfonso Signorini: ecco cosa è successo.
779	ALGHERO - Da quale parte la si guardi, la sanità pubblica e l'offerta dei servizi sul territorio regionale, ma su quello di Alghero in particolare, presenta serie criticità e una pericolosa involuzione.
780	ALGHERO – Questa mattina (lunedì), ad Alghero, la chiesa del Rosario ha ospitato la cerimonia per la ricorrenza di San Sebastiano, Patrono della Polizia locale.
781	Al Giacobazzi Modena Under 18 Regionale non riesce il colpo in casa della Reno Bologna: 21-7 il risultato finale in favore dei felsinei.
782	Al giorno d’oggi infatti sempre più persone parlano più e tra tutte l’inglese è quella più frequente nel nostro Paese.
783	Al giorno d'oggi, nel settore della programmazione, le developer di sesso femminile sono sotto-rappresentate.
784	Al giorno d’oggi sono ormai numerose le mappe del cervello umano, come ad esempio le mappe che mostrano i neuroni in una data regione o quelle che rivelano le connessioni funzionali tra questo tipo di cellule.
785	Al governo chiedo di non lasciare sole altre persone.
786	Alibi, sconforto, un senso di giustizia tipicamente adolescenziale e poi la stanchezza della fine dell'anno.
787	Alitalia è sempre stata basata su Roma.
788	ALI’ TERME – Appuntamento con il cinema di qualità e con alcuni dei suoi protagonisti all’, realizzata quest’anno nel cortile dell’Istituto Maria Ausiliatrice.
789	A livello internazionale, IDC osserva alcune dinamiche che nei prossimi anni avranno un considerevole impatto sulle imprese e sui cittadini, che dovranno mettere in campo strategie e tecnologie molto più sofisticate per tenere il passo con il cybercrime.
790	A livello nazionale il calo è del 23,7%.
791	A livello nazionale la fase acuta è conclusa e anche la curva di ricoveri è in flessione».
792	A livello nazionale la temperatura media stagionale è stata di 6.2 °C, valore superiore alla norma 1981-2010 di 1.8 °C.
793	A livello nazionale si sono registrati 23.232 casi, in leggero aumento rispetto a 22.930 di lunedì, ma con 40mila tamponi in più: 188.659 contro 148.945.
794	A livello personale gli auguro di guarire prima possibile, ovviamente.
795	A livello politico, si trova ora in una posizione molto favorevole per fare un’offerta per TikTok ad un prezzo stracciato.
796	A livello regionale e` la che ha avuto, nel mese di agosto 2020, il maggior numero di ore autorizzate di Cig ordinaria con 21,4 milioni di ore, seguita dal rispettivamente con 13,8 e 13,1 milioni di ore.
797	A livello regionale, il dato ha raggiunto quota 155.593 a fronte di 2.423.947 campioni refertati e di 87.594 guarigioni (1.722 in più rispetto a ieri), di cui 16.635 negativi sul nostro territorio (173 in più di ieri) e 505 guariti clinicamente.
798	A livello regionale, il dato ha raggiunto quota 28.243 a fronte di 455.992 campioni refertati e di 22.854 guarigioni (36 in più rispetto a ieri), di cui 4.215 doppi negativi sul nostro territorio e 68 guariti clinicamente.
799	A livello regionale, il dato ha raggiunto quota 35.113 a fronte di 1.155.920 campioni refertati e di 25.946 guarigioni (82 in più rispetto a ieri), di cui 4.663 doppi negativi sul nostro territorio e 240 guariti clinicamente.
800	A livello statistico l'unico giocatore di movimento sempre schierato titolare dall'ex commissario tecnico della Nazionale dopo il lockdown è Roberto Gagliardini, che scenderà in campo per la settima partita consecutiva.
801	A livello veneto la riduzione è stata inferiore e pari al 16,83%.
802	A Live-Non è la d’Urso Francesco Bettuzzi ha affermato che la storia d’amore con Elisabetta Gregoraci è ufficialmente cominciata tre anni fa e non prima, come insinuato da qualche malelingua.
803	Al J Medical di Torino stamattina è arrivato anche Miralem Pjanic per sottoporsi agli esami di idoneità, superati i quali firmerà un contratto col Barcellona.
804	All’88’ Smalling col braccio tocca in area e Di Bello concede il rigore: Pau Lopez ipnotizza Joao Pedro ma l’attaccante ribadisce in rete di testa il gol del definitivo 3-4.
805	All’8’ Caruso raddoppia prima del 3-0 di nuovo a firma di Musa.
806	Alla 13esima giornata la squadra balza in testa alla classifica, si alterna nel corso delle settimane fra il primo e il secondo posto per poi riprendere al 23° turno la vetta per non mollarla più.
807	Alla base del progetto, che quindi dovrà ancora essere finanziato, è stato anche attivato un accordo di partenariato fra l’Associazione Culturale Momenti Musicali con sede in Cuveglio e l’Associazione Pro Loco di Cuvio.
808	Alla base di questo risultato vi sono i continui investimenti di Lenovo nella progettazione e produzione interna, che hanno portato a un importante successo nella progettazione di schede madri e sistemi.
809	Alla base di tutto c’è rete neurale convoluzionale multistratificata, in cui appunto ciascun livello procede a ridurre in input per lo strato successivo i dati estrapolati dalle immagini meteo satellitari.
810	Alla carrellata di personaggi famosi che invogliano i loro fan a non abbassare la guardia, soprattutto adesso che emergono ancora nuovi casi di Covid-19, si aggiunge anche Ryan Reynolds.
811	Alla cerimonia "avrebbero dovuto prendere parte molti provenienti dal Giappone", ha fatto sapere l'associazione di consumatori, cha ha deciso di fornire assistenza legale alle due famiglie coinvolte.
812	Alla cerimonia, che non era stata annunciata, hanno partecipato in centinaia tra alti funzionari governativi, giornalisti, scienziati.
813	Alla cerimonia ha partecipato anche Maria Antonietta Ancona, nipote delle vittime, che le ha ricordate con un commovente omaggio.
814	Alla chiusura dell’accordo di acquisto, il Chief Bus.
815	Alla chiusura delle iscrizioni il dato è positivo per l’Istituto di Istruzione Superiore La Farina/Basile che ha concluso le attività di orientamento, gli open day ed un numero inverosimile di incontri con studenti e genitori indecisi.
816	Alla Corte d'Appello del capoluogo piemontese gli fu preferito Edoardo Barelli Innocenti.
817	Alla domanda della D'Urso, l'ex modella risponde: "Sì, dopo di che non sono più andata dalla polizia perché ho avuto paura.
818	Alla domanda «è pronto a far cadere il governo se Conte non farà marcia indietro?», Renzi ha risposto: «, perché questo non è un problema di posti, che pure mi hanno offerto.
819	Alla domanda se oggi un film come JFK sarebbe possibile, con tutta l'attività investigativa che ha richiesto, Stone risponde secco: "Non credo sarebbe possibile".
820	Alla domanda sulla necessità di avere un compagno, l’attrice ha risposto: «Al momento sto bene così.
821	Alla donna, sposata, con figli, sono stati sequestrati una serie di immobili: uno a Firenze, uno a Lamporecchio (PT) e un altro non lontano dalla di Budoni (in provincia di Olbia).
822	Alla famiglia l’abbraccio affettuoso di Repubblica Torino.
823	Alla fine anche se il bootloader è sbloccato, non c'è modding sui samsung.
824	Alla fine chiudere, come è successo anche con altri parchi.
825	Alla fine, comunque, Armando ha chiesto ed ottenuto di parlare a telecamere spente, dietro le quinte, con Roberta.
826	Alla fine decisero di optare per il tatuaggio di un minuscolo neo sul lobo dell’orecchio del bimbo malato.
827	Alla fine De Girolamo aveva minacciato: “Si beccherà un per quello che ha detto.
828	"Alla fine del 2018 – – nello stanziamento della prima annualità il Comune pensò di utilizzare i fondi regionali più i residui degli anni precedenti".
829	Alla fine del girone d’andata penso fossimo secondi a 7/8 punti dalla Roma.
830	Alla fine della Grande Guerra, a Birmingham nascono dal degrado e dalle privazioni economiche le gang che si dividono il mercato criminale, tra scommesse illegali e violenze.
831	Alla fine dell’episodio, il ragazzo ha lo squardo sognante verso le stelle, e vediamo passare una stella cadente.
832	Alla fine dello scorso anno è stato introdotto un sussidio per sostituire le apparecchiature di riscaldamento obsolete nelle case – circa 120.000 a livello nazionale – con attrezzature moderne ed ecologiche.
833	Alla fine del mese i miei colleghi hanno cominciato a domandarsi se le ore in cui hanno lavorato in più sarebbero state pagate.
834	Alla fine del video, infatti, scorrono le immagini di altre stragi accadute negli Stati Uniti, insieme al messaggio, un vero e proprio appello in vista delle prossime elezioni: «quando finirà?
835	Alla fine di questo round, il concorrente deve decidere chi eliminare, sperando di aver individuato coloro che non sono intonati.
836	Alla fine dovetti cedere.
837	Alla fine è riuscito a reggere il colpo di uno tsunami senza precedenti.
838	Alla fine,forse,si faranno i conti (salati).
839	Alla fine ha dovuto accontentarsi di un lavoro nell’edilizia a Gerusalemme.
840	Alla fine ha messo in commercio l’indumento con la scritta S3XY, acronimo formato con i nomi delle sue auto.
841	Alla fine ha pubblicato anche una stories su Instagram in cui ha mostrato l'intervento del dentista.
842	Alla fine ho dovuto comunque pagarmi anche il parcheggio, che nell’autosilo dell’USI non è nemmeno a buon mercato.
843	Alla fine, infatti, il rischio di incappare in fake news come quella della Rolls Royce Briatore è dietro l’angolo.
844	Alla fine i soldi vengono trovati in Francia, dove la società, nel novembre 1999, realizzerà una ipo, initial public offering, un’offerta al pubblico dei titoli finalizzata alla sua quotazione, con un investimento di 10 milioni di dollari.
845	Alla fine la Borsa di New York affonda come mai negli ultimi 30 anni e più.
846	Alla fine la protagonista di film come ha ricordato i timori di mamma che sta vivendo: “È difficile per me come mamma trovarmi dall’altra parte del pianeta mentre accade tutto questo.
847	«Alla fine mi ha detto “dottoressa mi scusi per il mio comportamento”.
848	Alla fine, però, questo modo di vivere risulta ancora più distruttivo, perché porta all’indifferenza verso la fede e verso la questione di Dio.
849	Alla fine, quella che sembrava una storia nata per passare il tempo, con un ragazzo molto più giovane di lei, si è trasformata in una storia d’amore vera e propria e, almeno finora, in una relazione stabile e ufficiale.
850	Alla fine resta congelata anche la richiesta di dimissioni del direttivo, come accaduto per Spadafora.
851	Alla fine saranno più di trenta i ragazzini segnalati alla Prefettura di Modena quali assuntori; alcuni di loro sono tuttora minorenni.
852	Alla fine sembra sempre che i giocatori vogliono sminuirti.
853	Alla fine si sono innamorati davvero.
854	Alla fine un’app in più o una in meno sul telefono non dà certo fastidio.
855	Alla Fiorentina serve il prolungamento delle scadenze dei prestiti.
856	Alla foto, la cestista ha aggiunto una didascalia: ““, richiamando il suo costume leopardato.
857	Alla generazione "over", ad esempio ai miei genitori, che non sono vecchi, piace molto.
858	Alla guida c’era una ragazza rumena di 36 anni, che è stata accompagnata presso gli uffici del Comando Compagnia di Assisi per essere sottoposta ad accertamenti con l’etilometro.
859	All'alba usciamo di casa e ci troviamo davanti al portone alcuni viados brasiliani che frequentavano la zona.
860	All’allarme dato da alcuni automobilisti hanno risposto immediatamente un’ambulanza che ha trasferito il motociclista all’ospedale Papa Giovanni di Bergamo.
861	All'allenatrice bianconera non è piaciuto l'atteggiamento delle sue, quello dell'Academy, nonostante la sconfitta, è felice per la crescita della squadra, rammaricandosi per come sono arrivati i gol.
862	All’altro capo un cittadino che cercava di contattare il telefono della moglie smarrito il giorno prima.
863	Alla luce di questi numeri - rinfocola la polemica Schmidt - posso solo dire che mi dispiace per loro".
864	Alla luce di un intervento così sostanziale, anche la commissione vigilanza potrebbe accettare sistemazioni provvisorie.
865	Alla manca meno di un mese.
866	Alla massima risoluzione verrà automaticamente impostata a 60 Hz per ridurre i consumi.
867	Alla metà del primo tempo ancora Kolaj scappa in velocità, entra in area e prova il destro potente da posizione defilata, ma Nocchi respinge bene.
868	Alla moda mi ci ha portato il destino.
869	Alla morte e alla violenza, e la sua rappresentazione (cinematografica o meno) è sempre stato interessato.
870	Alla morte non penso, ma sono curiosa di sapere che cosa c’è di là»
871	Alla musica di Tartini in versione moderna sarà invece dedicato un secondo appuntamento con il violinista Tommaso Luison e Francesco Ganassin al clarinetto mentre un flash mob lirico invaderà le piazze della città nella mattinata di sabato.
872	Al lancio di RTX 2080 nel 2018 il numero di pezzi disponibili era molto basso ed NVIDIA ha impiegato alcuni mesi prima che il situazione tornasse alla normalità.
873	Allan conosce molto bene Sarri durante la loro esperienza condivisa proprio a Napoli.
874	Allan ultimo sogno per il centrocampo.
875	All’anziano sono stati concessi i domiciliari.
876	Alla parata di ospiti e star verrà servito un pasto 100% vegetariano come segno di attenzione al pianeta contro i cambiamenti climatici.
877	Alla performance vincitrice andrà la produzione dell’inedito, comprensivo di videoclip e promozione radio-stampa del progetto sul territorio nazionale, un'occasione unica e reale per la scena musicale italiana.
878	All’appuntamento in via Caduti del Lavoro dove era prevista la consegna del denaro, il truffatore non si è trovato di fronte il sindaco ma la municipale che gli ha chiesto i documenti.
879	Alla Reggenza, ancora una volta, va tutta la nostra solidarietà per quello che è stata costretta a patire in questo semestre.
880	Alla reunion verrà anche Trump?
881	Al largo – cioè nelle zone dove finora non è stato così importante, a livello economico, avere delle mappe precise – è tutto molto più vago.
882	Alla Rhapsody si è anche aggiunta la “Adriatica” che stazionava nelle acque antistanti Trapani e che è stata dirottata a Porto Empedocle per fare sbarcare i suoi ospiti.
883	Alla ricerca della pietra verde: otterrete questo film che la coppia Flackett & Levin, altrove più attivi come pure sceneggiatori, ha trasformato in un discreto successo al boxoffice, con 100 milioni di dollari per 37 di costo.
884	Alla ricerca di chi si è perduto ed ora vibra col mistero del mondo.
885	Alla richiesta di spiegazioni da parte dell’azienda, il commerciante richiedeva, tramite una lettera di uno studio legale, la restituzione del metallo.
886	Allarme in America Latina Nelle ultime 24 ore in America Latina si è registrato un netto aumento dei contagi, che hanno superato quota 1.150.000, e di morti che sfiorano i 60 mila.
887	All’arrivo della nave nel Porto di Ancona erano presenti Sindaca Valeria Mancinelli, il Prefetto Antonio D’Acunto, il Presidente di Adsp Mare Adriatico Centrale, Rodolfo Giampieri, il Comandante della Capitaneria di Porto, Enrico Moretti.
888	Alla scoperta del parchi lungo il percorso.
889	Alla sensazione di essere logorati si accompagna la depersonalizzazione, presente in un caso su tre: "Gli operatori si sentono come “distaccati” dal mondo esterno.
890	Alla serata parteciperà la campionessa mondiale di spada coreana Sabrina Sozzani.
891	Alla signora della domenica sera di Canale 5, Alessia Merz ha spiegato perché ha lasciato il mondo dello spettacolo definitivamente.
892	Alla Spezia scatta la linea dura contro la malamovida che non rispetta le misure di prevenzione contro la Covid-19.
893	Alla stessa ora in cui il padre annunciò la fine della guerra.
894	Alla torta manca la ciliegina.
895	All'atto dell'iscrizione si può scegliere anche la sede, il giorno e l'orario di gioco.
896	Alla vigilia del compimento del suo centesimo anno, la Garbatella, festeggia in modo speciale i primi 100 anni di quello che può, a tutti gli effetti, essere considerato una sorta di “paese incastonato all’interno di una grande città”.
897	Alla vigilia del festival tersicoreo verrà presentata la mostra ispirata a Laban degli artisti tedeschi Silke Pankin e Jean Kirsten, che proporranno la loro prima installazione creata a quattro mani (1 ottobre).
898	Alla vigilia della sfida fra Sampdoria e Fiorentina, il tecnico viola parlerà in sala stampa alle 14.15 per presentare la sfida con i blucerchiati, una gara che oggi vale punti importanti per la salvezza.
899	Alla vigilia LeBron ne aveva tessuto le lodi, ricordando come "Spo non avesse ottenuto il rispetto che meritava, perché quando gli Heat vinsero due anelli, tutti pensavano che il merito fosse solo dei Super Three", Chris Bosh, Dwyane Wade e Lebron.
900	Alla visione del cortometraggio seguirà un dibattito con studenti provenienti da tutte le scuole della Campania, al quale parteciperanno, insieme ai curatori, il magistrato Catello Maresca e il generale dell'Arma dei Carabinieri Maurizio Stefanizzi.
901	Alla visione della foto, Denver non riesce a trattenersi e si piega a baciare ‘Adriana’ in foto. I vip commentano diveritti.
902	"Al lavoro per i servizi indispensabili.
903	Alle 10,30 all’Orto Botanico in via Lincoln si inaugura il festival delle Filosofie.
904	Alle 10.45, al Modernissimo, consegna alla famiglia Siani del “tesserino bordeaux”, intestato a Giancarlo, per giornalisti professionisti, a cura dell’Ordine nazionale e regionale, con i rispettivi presidenti Carlo Verna e Ottavio Lucarelli.
905	Alle 14:30 di giovedì verrà distribuito il dato sulle Richieste dei Sussidi di Disoccupazione (1,3 Mln unità nelle stime degli esperti).
906	Alle 14 dell’8 luglio, secondo quanto dichiarato dal ministro della Cultura, Dario Franceschini, durante il Question Time alla Camera, erano stati erogati 401.125 bonus vacanze, per complessivi 183 milioni di spesa.
907	Alle 14 l'appuntamento è con ‘L’amore immortale di Orfeo ed Euridice nel colombario di Pomponius Hylas‘.
908	Alle 14 l'appuntamento in sala stampa per la consueta conferenza alla vigilia del match.
909	Alle 16:30 di mercoledì i vigili del fuoco sono intervenuti in via Calavena Bassa ad Arzignano per l’incendio divampato all’interno di un’abitazione di una coppia di anziani, che hanno respirato del fumo.
910	Alle 16.30 I presenti dovranno alzare gli occhi al cielo per lo spettacolo suggestivo di “Circo verticale” con “Le Appese” che si esibiranno in una danza acrobatica aerea, tra fuoco, interpretazioni e innovazione, il tutto a svariati metri d’altezza.
911	Alle 17.15 dell’8 giugno il Mondiale accese ufficialmente i motori.
912	Alle 17,15 spazio ai bambini con la presentazione di “Ero un burattino” di Chicca Cosentino e Gabriella Fiore.
913	Alle 17.50 previsto Speciale TgLa7 con Enrico Mentana.
914	Alle 18,00 la Capitale si ferma: c'è Roma-Lazio, derby attesissimo per capire se questi giallorossi possano impensierire gli uomini di Inzaghi votati alla rincorsa di Inter e Juventus.
915	Alle 18,40 la vettura è entrata a San Marino dal confine di Faetano.
916	Alle 19,30 al Parco di Villa tasca in viale Regione siciliana sud est 397 concerto dei MagmaFunk Collective, progetto che coinvolge 15 musicisti e diverse formazioni.
917	Alle 19 solo il 35,5% dei votanti si era recato alle urne, giusto uno 0,6% in più rispetto del 34,9% registrato alla medesima ora in occasione della precedente consultazione.
918	Alle 20.00 Valerij Gergiev e l'Orchestra del Teatro Comunale di Bologna.
919	Alle 21.30 proiezione del film 1917, il vero nemico è il tempo.
920	Alle 21 cena tutti assieme.
921	Alle 21 spazio al cinema con il film “L’invasione degli ultracorpi”.
922	Alle 23.30 di ieri sera auto uscita di strada in località Tavernelle d’Anghiari.
923	Alle 8 del mattino il figlio è andato a casa dell'uomo per prenderlo e accompagnarlo alla visita ma il padre non dava risposte.
924	Alle 8 di sabato 8 agosto si contano altri 30 casi di contagio da Covid-19 in Veneto.
925	Alle 9.30 il parroco Xavier Kannattu ha officiato la messa nella chiesa di San Pietro in Vincoli di Limidi, di fronte a un numero limitatissimo di fedeli, per via delle disposizioni anti Covid19.
926	Alleanza Assicurazioni ha inoltre donato all’istituto una lavagna interattiva multimediale.
927	Alleato con il partito Diritto e Giustizia (PiS), Duda ha anche dichiarato che si opporrà "all'ideologia straniera" del matrimonio o adozione da parte di coppie gay.
928	Alle banche il compito di bloccare il trasferimento e cancellare il relativo Rid.
929	Alle banche nazionali rimane, quindi, per esplicita volontà della BCE, l’80% del rischio dell’intera operazione di acquisto dei bond in eccedenza rispetto al normale “rollover” del debito annuale.
930	Alle delicate fase dell’analisi era presente anche il medico legale incaricato dalla Procura di Patti, Elvira Ventura Spagnolo, che ha eseguito gli esami su una campionatura.
931	All'educazione, invece, ci pensa “L’arte di Matì e Dadà”.
932	Alleggerita di giocatori, età e ingaggi pesanti.
933	Alle Mauritius dopo che la nave MV Wakashio si è incagliata nella barriera corallina ha iniziato a perdere petrolio in mare.
934	Allenarsi su una scalinata non significa necessariamente farla sempre e solo a tutta velocità e sempre e soltanto in salita.
935	Allen ha deciso di non seguire il marito in Italia per i suoi impegni lavorativi col Festival di Sanremo, eppure, cerca in ogni modo di supportarlo e stargli accanto, nonostante i km che li separano.
936	Alle ore 19,34, con epicentro ad Avellino, la terra trema.
937	Alle ore 8 di questa mattina il numero complessivo dei tamponi effettuati è di 131.894, rispetto ai 126.654 effettuati alla data del 7 agosto, con un aumento di 5.240 tamponi.
938	Alle pareti della Rocca scatti di professionisti, semi professionisti, amatori, dal pensionato al giovane che sogna la professione: tutti umbertidesi, anche il ragazzo di origine marocchina che sta ottenendo la cittadinanza italiana.
939	Alle persone di età superiore ai 60 anni o quelle con patologie pregresse è consigliato di indossare una mascherina medica in situazioni in cui il distanziamento sociale non può essere mantenuto".
940	All’epoca il contrasto giudiziario a Cosa Nostra “si esauriva in tante piccole inchieste frammentate”, evidenzia ancora il ministro della Giustizia che ricorda il ruolo centrale di Chinnici nella costituzione di un pool antimafia.
941	All’epoca, il governo di Amato ha assistito a un numero molto elevato di dimissioni, poiché lo stesso Amato ha esortato tutti i parlamentari intervistati a lasciare i rispettivi incarichi.
942	All'epoca, il suo stato d'animo era il seguente: "L'album era diventato un mostro, voleva tutto e si stava mangiando le nostre vite".
943	Allerta maltempo a Milano per la giornata di martedì 4 febbraio: la protezione civile della Lombardia, infatti, ha emanato un avviso di "criticità moderata" — codice arancione, livello di pericolo tre su quattro — per vento forte.
944	Allerta meteo a Roma e nel Lazio per oggi e per domani, venerdì 5 giugno.
945	Allerta rossa in Veneto, Friuli Venezia Giulia e Alto Adige.
946	All’esito delle attività di polizia giudiziaria, nel domicilio dell’uomo, venivano rinvenuti un ulteriore chilogrammo di marijuana ed una bilancia di precisione, a riprova dell’abituale attività di spaccio posta in essere dal medesimo.
947	Alle sue figlie Sandra, Magda e Valentina le mie più sentite condoglianze".
948	Alle sue spalle con un distacco di quasi quattro minuti, è giunta Simona Sorvillo (Palermo City Runners) in 45’22, terza, di un soffio, Laura Gambino (Universitas Palermo) in 45’28.
949	All’età di 10 anni, debutta sul grande schermo nella comedy Scappo dalla città – La vita, l’amore e le vacche.
950	All'età di 19 anni, insieme a Federica, allora fidanzata e ora moglie e collaboratrice, alla presenza di parenti e amici e alcuni curiosi, il 12 Aprile 2003 da inizio a quella che sarà la sua attività.
951	All’età di 4 e 6 anni furono prelevate da Fiume e deportate alla Risiera di San Sabba e da qui ad Auschwitz.
952	All’Europa abbiamo ricordato che ogni Paese e’ legato al destino dell’altro e che nessuno ha colpe per questa pandemia.
953	All’improvviso, il bimbo di 6 anni della provincia di Verona è scivolato sotto la barra di protezione.
954	All’improvviso mi sono ammalato, sono arrivato ad un passo dalla morte e sono risorto».
955	All'indomani del minivertice con Emmanuel Macron, Angela Merkel e Mark Rutte sulla risposta europea al terrorismo che colpisce tutto il Vecchio continente, il leader 34enne del partito popolare austriaco Oevp presenta la sua stretta.
956	All’ingresso sarà misurata la temperatura corporea e non è ammesso l’ingresso se questa supera i 37,5 gradi.
957	All'inizio aggiornamenti a cadenza regolare, poi non appena hanno iniziato a far uscire decine di modelli ciao ciao "vecchi" dispositivi usciti meno di un anno prima.
958	All’inizio anche Sarri può avere dei problemi, non vinceremo subito, ma almeno abbiamo un progetto di 3 anni davanti.
959	All'inizio della pandemia, i media erano un'ancora di salvezza per il “mondo esterno”.
960	All’inizio della puntata di oggi di Ballando con le stelle, Milly Carlucci aveva anticipato al suo pubblico che sarebbe stata ballerina per una notte.
961	All’inizio del suo percorso pesava più di 340 kg.
962	«All’inizio, ha avuto un che di traumatizzante.
963	All’inizio, infatti, c’erano state molte proposte inadatte, persino da uomini molto più giovani.
964	All’insegna del sole, del mare, della spiaggia e di tanto sano divertimento, la Leotta sta vivendo un’estate, seppure insolita data l’assenza di Daniele Scardina, davvero indimenticabile.
965	All’interno del allestito all’interno della manifestazione, sugli scaffali dello store erano esposti dei set denominati LEGO Night Mode – Light Kit.
966	All’interno del borsone i poliziotti hanno rinvenuto 16 confezioni contenenti 8 chili di eroina.
967	All’interno del Duomo della città partenopea è avvenuta la liquefazione del sangue del santo.
968	All’interno della macchina del caffè troviamo anche delle che garantiscono una macinatura uniforme e duratura nel tempo che non va a surriscaldare o alterare i chicchi, mentre il filtro formazione del calcare bloccando impurità dell’acqua.
969	All'interno del locale anche vari clienti con precedenti di polizia.
970	All’interno del parco saranno presenti anche, adeguatamente formati, che si occuperanno di regolare i flussi.
971	All’interno del settore ICT e nel 2018, per la prima volta almeno la metà della spesa in R&S&I è stata sostenuta dalle imprese di software e servizi IT (informatica) con una crescita netta del 10% dell’investimento.
972	All’interno del volume sarà indicato il link del sito a cui collegarsi, dove cliccando su “Canzoni Popolari”, si potranno ascoltare le canzoni della tradizione popolare pugliese e toscana, interpretate da Paola.
973	All’interno di questa sua artificiosa vita, viene inserito una raccomandazione da parte di un certo Quark di Ferenginar.
974	All’interno di queste due categorie solo una percentuale molto bassa pensa, infatti, che recupereremo una situazione economica migliore a breve”.
975	All’interno trovano spazio anche gadget e materiale promozionale a disposizione dei retailer per allestire i propri punti vendita.
976	All’istituto comprensivo Sciascia dello Zen la preside Stefania Cocuzza è pronta a distribuire gli alunni disabili fra i pochi insegnanti di sostegno nell’organico della scuola.
977	All’Italia spetterà quasi certamente il 13,5% del totale della prima tranche.
978	Allora assumetivi i vostri maiali e pagatene le conseguenze.
979	Allora, cari genitori, abbiate fiducia nella scuola.
980	Allora come oggi c’erano le dicerie, le cosiddette fake news: si cercarono subito gli untori come causa occulta del fenomeno e c’era chi faceva le sue diagnosi, le sue interpretazioni.
981	Allora Commisso si era impuntato perché Chiesa restasse, questa volta ha ceduto all'idea della sua partenza e si è messo nelle condizioni di trovare un'intesa con la Juventus.
982	Allora e' impossibile quello che dici perche' PetalosoOS verra' usato (forse in modo massiccio) solo in Cina.
983	Allora era una casa editrice sconosciuta e periferica, che aveva pubblicato poco e niente e che era nata come centro di ritrovo culturale e spaccio di giochi, fumetti e libri rari, gestito da un fratello e una sorella a Pordenone.
984	Allora ero orgoglioso e sono orgoglioso adesso di averla come partner in questa campagna».
985	Allora forse dovresti proprio ucciderli.
986	Allora ho iniziato un po’ ad arrabbiarmi e un po’ a preoccuparmi.
987	Allora impara a leggere l'italiano.
988	Allora intervengono i surrogati, prodotti che da una parte aiutano a prevenire e curare patologia specifiche ma dall’altra sono anche sani.
989	"Allora la capitale era piena di racconti, meno confusionaria, più vivibile"
990	Allora la Guinea Equatoriale era un Paese senza risorse, ininfluente sul piano diplomatico e con poche speranze.
991	Allora morirono 50 milioni di persone.
992	Allora non avrai mai un iPad qualsiasi.
993	Allora prima di tutto non è corretto attribuire il flusso in uscita al fallimento del piano dal momento che questo è attivo in due campi su undici.
994	Allora quello che iniettano non farà l’effetto che dovrebbe fare!
995	Allora un mio amico ha contattato per me la ditta che si occupò delle esequie: anche loro sono caduti dalle nuvole riferendo che non sapevano nulla.
996	All’ordine del giorno della riunione l’esame del Dpcm relativo al decreto legge sul coronavirus, contenente le misure attuative del provvedimento già approvato dal Consiglio dei ministri.
997	All'ordine del giorno il perfezionamento dei bandi per il reclutamento di 2 Giudici d'Appello ed altrettanti Commissari della Legge dopo la presa d'atto del Consiglio Grande e Generale.
998	Allo scopo di vedere la superficie ruba la tessera del nonno, autorizzato a stare fuori, diventando così artefice del suo destino e finendo con l’essere catapultato nell’incarico più grande di tutti: salvare la Terra.
999	All'Ospedale del Mare l'unico paziente, 86enne, del Covid center è morto l'altroieri.
1000	All’ospedale Santa Maria Goretti si aggiunge la riapertura delle Malattie infettive a Gaeta, ma è in corso una ricognizione con le strutture private accreditate per ulteriori spazi.
1001	Allo Stadio San Paolo di Napoli, però, non c'è stato alcun rimedio ad alcune problematiche, come invece accaduto in altri stadi.
1002	Allo staff a inizio di ogni turno viene controllata la temperatura e consegnate mascherine, guanti e gel igienizzante.
1003	Allo stato attuale Atanasijevic presenta moderate sintomatologie legate al virus e sta osservando il previsto periodo di isolamento.
1004	Allo stato attuale invece Zaniolo guadagna quasi 18 milioni netti in meno, ovvero 2,5 milioni all'anno con la Roma che da tempo ha aperto alla negoziazione per un rinnovo con aumento sensibile dello stipendio.
1005	Allo stato è probabile che si sia trattato di una catena di errori.
1006	Allo stesso modo, anche il famoso CyberPunk 2077 arriverà sicuramente su GeForce Now: questa informazione arriva direttamente dall’account Twitter del servizio di NVIDIA.
1007	Allo stesso modo è deleterio voler affrettare un destino che non conosciamo, decisioni di cui non siamo partecipi, e giungere anticipatamente a conclusioni che non possediamo.
1008	Allo stesso modo, i «cittadini italiani» (e non soltanto quelli provenienti da zone rosse, stando alle parole di Gobbi) non potranno recarsi in Ticino per fare acquisti.
1009	Allo stesso modo la Fiorentina si era fatta avanti in estate e ora che il club viola è alle prese con una classifica non entusiasmante è da mettere in preventivo un ritorno di fiamma.
1010	Allo stesso modo, però, il più recente servizio proposto dal ‘Leonardo’ si riferisce a circostanze ben più vicine odierne.
1011	Allo stesso modo, si deve incentivare l'acquisto dei biglietti online.
1012	Allo stesso momento, la GC non può però definirsi realmente soddisfatta di questo pseudo-sostegno al referendum, dichiarato a partita ormai praticamente conclusa.
1013	Allo stesso tempo, ammette che la nuova metodologia dovrebbe "gonfiare" i dati di visualizzazione di circa il 35% rispetto ala precedente (che, ricordiamo, richiedeva la visione di almeno il 70% di un episodio).
1014	Allo stesso tempo - conclude - voglio aiutare a creare una nuova storia per il calcio giapponese".
1015	Allo stesso tempo, devono eliminare i modelli di business che non hanno un futuro certo per i prossimi due anni e determinare quali asset hanno un valore potenziale in un aree diverse” aggiunge Francesco Fiorese.
1016	Allo stesso tempo, i disoccupati risultano scesi a quota 95.552 (-7,9%), con una riduzione del tasso di disoccupazione al 4,6 dal 5,5%, il minimo rilevato dal terzo trimestre 2011.
1017	Allo stesso tempo, le condizioni attuali hanno costretto molte imprese a ripensare il proprio modello di business, aprendosi al digitale, anche dal punto di vista del rapporto con i propri dipendenti e collaboratori.
1018	Allo stesso tempo, però, abbiamo l'opportunità, e il dovere morale, di imparare dalle lezioni del passato per evitare di ripetere gli stessi errori.
1019	Allo stesso tempo, però, aggiunge: “Non mi sento in alcun modo di biasimare chi, avendo necessità di lavorare, accetta condizioni più svantaggiose.
1020	Allo stesso tempo si registra un consumo più basso e un prezzo medio superiore in confronto alle altre Regioni.
1021	Allo studio chiusure anticipate dei locali, ma anche una stretta per feste private ed eventi, compresi nozze e battesimi, e funerali.
1022	Allo studio vari schemi per riformare la legge elettorale di Palazzo dei Maresciallisorteggio dei candidati, proposta sempre rifiutata dal Pd, a un nuovo schema con collegi elettorali molto piccoli e ballottaggi.
1023	All Star Game, le scelte di LeBron James e Antetokounmpo Squadre fatte per l'All Star Game del 16 febbraio a Chicago.
1024	All’ultimo isolato dell’arteria barese, prima di piazza Garibaldi, abbiamo trovato un cassonetto dell’indifferenziata, quello di grandi dimensioni, al centro della pista.
1025	All’ultimo però il 38enne ha scelto di non cedere al fascino della trasmissione Mediaset e di restare alla corte di Milly Carlucci.
1026	“All’uomo, attualmente, sono stati disposti i domiciliari dal Magistrato di turno e il materiale rinvenuto è stato sequestrato dai militari” concludono dal Comando Provinciale dei Carabinieri di Fermo.
1027	All'uomo la multa è arrivata soltanto con la cifra lievitata enormemente, a causa del tempo trascorso, nel 2019, nell'attuale residenza a Bresso; ma il cittadino è riuscito a dimostrare di non averne mai avuto conoscenza.
1028	Alluvione nel Cuneese e in Valsesia, un morto.
1029	Al magazine, però, specificava che con il genitore non c’era in corso alcuna frizione, ma soltanto uno scambio di vedute.
1030	Al martedì per pranzo120 grammi di con un cucchiaino d’olio e un po’ di limone e due gallette di riso.
1031	Al massimo ne risponderai alla tua ragazza che s'è presa un cogli**e!
1032	Al matrimonio c’erano tutti, insieme alla monaca complice.
1033	Al mattino, decide di ringraziare l’atleta ma farà una scoperta tragica.
1034	Al mattino e al pomeriggio per bambini, momenti di gioco all'aria aperta e degustazioni a cura di Valorizzazioni Agricole, gestori del vigneto della Villa.
1035	Al mattino provate con dei cereali o della frutta secca, per dare la carica in più, magari aggiungete delle noci, mandorle o prugne secche.
1036	Almeno 10 viaggi, quindi, per un’esportazione di rifiuti regionali che, prosegue la nota, “contribuisce a risolvere le continue sfide di smaltimento dei rifiuti nella regione Campania, che dura dall’inizio degli anni 2000”.
1037	Almeno 135 morti, oltre 5’000 feriti e 300’000 persone sfollate.
1038	Almeno 29 comunità locali della capitale cinese sono in come esito delle misure per contrastare il nuovo focolaio.
1039	Almeno così è stato per me.
1040	Almeno, così sembrava.
1041	Almeno finché l’eccezione non sarà diventata abitudine, finché non ci senteremo chiedere, senza un filo di stupore, se consigliamo o meno la casa del perfetto sconosciuto dove abbiamo cenato l’altra sera.
1042	Almeno fino a fine anno, poi si vedrà.
1043	Almeno fino a poco fa!
1044	Almeno gli altri presentano soluzioni innovative come sensori per le fotocamere più grandi, periscopi, refresh rate elevati, ma di esempio Apple non ha proprio nulla se vogliamo parlare di minestra riscaldata.
1045	Almeno Hulu ha una tonnellata di altri spettacoli che hanno come protagonista donne di colore che possiamo guardare.
1046	Almeno, prima di parlare, si informi”.
1047	Almeno quattro treni al giorno che impieghino un’ora per Milano”.
1048	Almeno su una cosa dobbiamo essere rigorosi fino all'ossessione: l'obbligo di indossare sempre le mascherine fuori casa.
1049	Almeno un mese, un mese e mezzo".
1050	Al microfono del Quotidiano di Alghero l'assessore Emiliano Piras non nasconde la soddisfazione: «un passo decisivo, è un atto fondamentale e propedeutico all'approvazione del Piano Urbanistico Comunale».
1051	Al momento Activision non si è espressa a tal proposito, ma come accade di solito, il team di sciluppo andrà a risolvere questo bug con una patch che verrà rilasciata al prossimo aggiornamento per Call of Duty Warzone.
1052	Al momento ancora non si sa quali contenuti di terze parti siano stati acquistati dalla piattaforma, né quando verranno resi disponibili nel catalogo.
1053	Al momento attuale la CPI è l’unico organo giudiziario indipendente in grado di porre fine all’impunità dei crimini passati e di impedire che ne vengano commessi in futuro.
1054	Al momento attuale però, non abbiamo altre dichiarazioni ufficiali riguardo al titolo, a parte quelle di Koch Media che in passato aveva affermato che “Dead Island è un marchio molto importante per noi e vogliamo onorarlo nel modo migliore.”
1055	Al momento ci sono alcuni giochi con uno aperto a tutti, ovvero non solo per gli utenti Pro.
1056	Al momento ci sono diversi laboratori che lavorano alle su un candidato vaccino e le tempistiche per l’arrivo di uno di questi sul mercato variano dall’autunno di quest’anno a quello del prossimo.
1057	Al momento, da quanto riporta Il Messaggero, le sue condizioni non dovrebbero essere gravi.
1058	Al momento dell’accesso gli agenti hanno infatti trovato i giovani intenti a ballare sulle note di musica diffusa con impianto di amplificazione gestito da un D.J. Anche questo locale era sprovvisto di agibilita’ e licenza per effettuare serate danzanti.
1059	Al momento della morte di Aisha venne posto un sacello vicino al marito.
1060	Al momento della prenotazione del biglietto sarà possibile scegliere tra diverse opzioni tematiche, divise per filoni.
1061	Al momento dell’impatto, si sono azionati gli airbag, e le di Grainne sono schizzate direttamente contro il suo viso.
1062	Al momento, emerge che questa legge non comporterà il risparmio sbandierato e che il ristretto numero di componenti del Parlamento, ridurrà le possibilità di rappresentanza, soprattutto per i movimenti politici di minoranza, pur presenti nel Paese.
1063	Al momento è ricoverato in terapia intensiva.
1064	Al momento è tutto confermato.
1065	“Al momento è tutto sospeso, un biglietto per tornare a non ce l’ho.
1066	“Al momento i dati scientifici sono ancora sommari, tuttavia dalla mia esperienza posso dire che il coronavirus può avere sicuramente una origine naturale e non artificiale.
1067	Al momento il candidato principale a sostituire Thabane sembra il ministro delle Finanze, Moeketsi Majoro.
1068	Al momento il conto di positivi è fermo a quota tre, ma nelle prossime ore si intensificherà l'attività di monitoraggio con ulteriori tamponi in programma dopo quelli effettuati questa mattina dopo la positività di Ronaldo.
1069	Al momento il loro ricovero è ordinario non presentando particolari problemi di salute.
1070	Al momento il nostro Osservatorio non ha rilevato un grande utilizzo dei video brevi, neanche da parte delle tiktoker.
1071	Al momento, infatti, né l’influencer e né Ugo hanno proferito parola al riguardo.
1072	Al momento la diretta interessata ha preferito non rilasciare ulteriori dichiarazioni ma ci ha pensato il suo collega Alvaro Morte, alias il Professore, a chiarire un po’ la situazione.
1073	Al momento, la nave si trova a sud-est dell’isola di Creta.
1074	Al momento l'attacco non è stato rivendicato.
1075	Al momento le ipotesi sono di incendio accidentale, forse una sigaretta non spenta caduta sulla coperta del letto.
1076	Al momento le prove e la produzione sono state sospese per la sanificazione degli studi in cui si svolge il noto programma.
1077	Al momento l’obiettivo fiscale più prossimo per il governo giallo-rosso appare, dunque, quello di estendere il bonus degli 80 euro a chi ha un reddito da lavoro dipendente fino a 35mila euro.
1078	Al momento, l’uso dell’intelligenza artificiale e del machine learning nello sviluppo dei farmaci è agli inizi, ma gli esperti considerano questa come un’area da tenere d’occhio, per il suo potenziale di riduzione dei tempi e dei costi di R&S.
1079	Al momento nella rsa spezzina restano debolmente positivi al coronavirus altri 15 ospiti e uno è positivo.
1080	Al momento non ci sono certezze.
1081	Al momento non ci sono informazioni per quanto riguarda il possibile arrivo anche su altri mercati internazionali.
1082	Al momento non è stato trovato né il torso né la testa.
1083	Al momento non sappiamo se abbia altri progetti in cantiere.
1084	«Al momento non siamo a conoscenza di altri articoli con un contenuto eccessivo di ossido di etilene» dice Migros.
1085	Al momento non si conoscono le condizioni fisiche del centauro.
1086	Al momento non sono ancora disponibili ulteriori informazioni sul contenuto di questo primo aggiornamento, ma ne sapremo sicuramente di più a ridosso dell’uscita della console.
1087	Al momento, però, per poter accontentare le richieste del Lione, a Torino sono chiamati a dei sacrifici dal punto di vista tecnico che porterebbero alla cessione di almeno un pezzo pregiato.
1088	Al momento, sembrerebbe che la pista più solida possa essere quella del suicidio, ma per avere ulteriori dettagli e comprendere la dinamica di quanto accaduto occorrerà attendere i tempi tecnici e il lavoro delle forze dell’ordine.
1089	Al momento si ipotizza una copertura di circa diciotto percorsi.
1090	"Al momento, si tratta del fossile più antico con questo grado di complessità di cui siamo a conoscenza", dice ancora Evans.
1091	Al momento sono 30 i giocatori di serie A positivi al coronavirus.
1092	Al momento stanno registrano il loro primo album.
1093	Al momento tutti gli Oppo escono con Android 10 con ColorOS 7.2, la versione più recente della personalizzazione proprietaria del sistema operativo.
1094	Al momento vantiamo 1.800 clienti e abbiamo 90 dipendenti, oltre a 10 pattuglie sempre operative.
1095	Al momento vi sono 3.626 persone ricoverate, di cui 931 in rianimazione.
1096	Al Museo di Roma a Palazzo Braschi ultimi giorni per visitare Canova.
1097	Al Napoli andrebbero i due giovani più 10 milioni mentre il polacco (in scadenza 2021) firmerebbe un quadriennale da 4,5 milioni più bonus e diritti d’immagine.
1098	Al netto dei tanti errori del Napoli, quello più grande è quello dell’arbitro, che indirizza la partita.
1099	Al netto della componente di roll-over sui titoli di Stato che giungeranno a scadenza, rimangono altri 100 miliardi di euro di extra indebitamento da finanziare.
1100	Al netto delle scommesse calcistiche, tra l’altro una vincita di 7.000 euro con un biglietto da un euro.
1101	Al Niguarda un medico mi ha preso da parte.
1102	Al Nord Italia i cieli sono velati o poco nuvolosi, ma nel è atteso un ulteriore peggioramento sulle regioni di Nord-Est e tra La Liguria e l’alta ToscanaSud il tempo sarà ancora caldo e soleggiato, con qualche velatura o annuvolamento.
1103	Al Nord peggioramento a partire dal Nord Ovest con piogge sparse e nevicate sui rilievi fino a quote collinari.
1104	Al nostro Presidente Fontana continuerò a garantire l’appoggio mio e del mio partito.
1105	A Londra ho giocato l'anno scorso per la prima volta su questa superficie e devo ancora capire come adattarmi.
1106	A loro avviso, inoltre, l'industria farmaceutica dovrebbe essere più orientata al servizio pubblico.
1107	A loro conviene ciò.
1108	A loro discolpa i suoi genitori hanno affermato di non pensare che il loro figlioletto sarebbe morto e che non volevano che morisse.
1109	A loro regala sempre una parola di speranza e di vita.
1110	A loro sono offerti finanziamenti inclusivi e scontati, come il microcredito fino a 50 mila euro, il supporto di una rete di partner sociali e l’accesso a strumenti digitali utili per l’avvio dell’attività e la pianificazione finanziaria.
1111	A loro tre si sono poi sommati nella notte tre persone, ricoverate a Codogno con delle gravi polmoniti e risultati tutti positivi al coronavirus.
1112	Al padiglione D dell’Ospedale San Filippo Neri ulteriori 10 posti letto di terapia intensiva COVID-19 da domani.
1113	Al Paradiso, Vittorio è impegnato a scegliere il bozzetto di bikini ‘’spaziale”, fra i tre disegnati da Gabriella, da far indossare alla modella per il servizio fotografico.
1114	Al Performance Center di Orlando sarà presente solo il personale necessario allo svolgimento di WrestleMania”.
1115	Al personale scolastico, di vario ordine e grado, va tutto il nostro massimo sostegno.
1116	Al piano terra si trovavano quindi la Sala mostre temporaneeSala dello pneumatico.
1117	Alpinista precipita e muore sulle montagne torinesi Una delle due persone è stata recuperata ma per ore i tecnici del soccorso alpino della XII delegazione canavesana hanno lavorato per trovare anche l'altra.
1118	Al posto di Nicola sarebbe già stato contattato l'ex tecnico della Spal Leonardo Semplici.
1119	Al primo posto resta sempre la sicurezza».
1120	Al principio di Agosto Daniele aveva chiesto ad Antonio di lasciare l’appartamento.
1121	Al pronto soccorso medici, pediatra, rianimatori e personale infermieristico lo hanno rianimato e stabilizzato.
1122	Al punto che da palazzo Chigi sarebbe partita una chiamata all’indirizzo del professore per esprimere il rammarico per una mossa che mette in difficoltà il governo.
1123	Al Qaeda, "Belmokhtar è vivo.
1124	Al raggiungimento del limite massimo, per evitare inutili code, verrà consigliato agli utenti in coda di usufruire del servizio al successivo turno di apertura.
1125	Al rientro spero di avere tutte le ragazze sarà importante affrontare la partita contro il Milan nel migliore dei modi”, ha concluso.
1126	Al rifiuto del 28enne, il nigeriano ha preso una bottiglia di birra da un espositore e l'ha spaccata a terra.
1127	Al ritorno a casa però Lubenko ha ammazzato a tradimento la sua compagna, sparandole alla testa.
1128	Al saluto del sindaco, Ginetta Menchetti, seguiranno gli interventi della preside dell’Istituto comprensivo Martiri di Civitella, storica Iasmina Santini, e della filosofa Paola Vignaroli.
1129	Al San Michele, si muove come un sovrano.
1130	Al Sant'Eugenio nuovo reparto 'week surgery'
1131	Al settimanale di U&D è ha spiegato cosa le ha scatenato una reazione così improvvisa, durante il ballo romantico di Gemma e Nicola Vivarelli sulle note di Indispensabile di Alberto Urso.
1132	Al settimo rinnovo mensile, ci avete smenato.
1133	Al solito, è la senatrice del Minnesota Amy Klobucher a spiegare nel modo più semplice e diretto cosa ha scatenato in meno di 24 ore quello che già tutte le televisioni chiamano “lo tsunami Joe Biden”.
1134	Al sopralluogo sono intervenuti anche l'assessore regionale alla protezione civile, Monia Monni, insieme a Natale Mazzei della Protezione civile nazionale.
1135	Al Sud dal pomeriggio comincerà a peggiorare su Campania e Calabria con qualche pioggia.
1136	Al suo arrivo alla Fiorentina manca davvero poco, i prossimi giorni potranno essere decisivi.
1137	Al suo capezzale la moglie Daniela, la prima a soccorrere Alex dopo il drammatico incidente.
1138	Al suo fianco il marito Patrizio e la figlia Maria.
1139	Al suo fianco la moglie, la nobildonna Paola Antonelli (vedova del colonnello Alberto Bechi Luserna) e Antonella (figlia di Paola e Alberto, che Enrico Piaggio aveva adottato).
1140	Al suo genoma viene aggiunta una sequenza che coincide con quella della proteina spike (la punta della corona) del coronavirus.
1141	Al suo ingresso in camera però fa una scoperta davvero sconcertante.
1142	Al suo interno ci sono i talli, cioè i germogli della cicoria, da cui si ricavano le puntarelle.
1143	Al suo posto arriverebbe un traghettatore per chiudere la stagione.
1144	Al suo posto in arrivo il numero uno della Sec.
1145	Al suo profilo risultano iscritti molti di più, 150mila followers.
1146	Al suo rientro Natascha lo interrogherà e l’uomo negherà di aver fatto uso di farmaci.
1147	Al suo rifiuto lo ha picchiato, ma il ragazzo è stato aiutato da alcuni amici riuscendo ad allontanarsi.
1148	Al SuperEnalotto, nell’estrazione di sabato 5 dicembre è stato realizzato un 5 che vale oltre 200mila euro.
1149	Al tavolo inoltre vogliamo affrontare anche il tema del 5G, la nuova tecnologia che consente connessioni ancora più veloci”.
1150	Al Teatro Argentina di Roma aperta la camera ardente per, la grande attrice milanese scomparsa ieri all'età di cento anni.
1151	Al Teatro Libero (salita Partanna 4) va in scena Cendres, spettacolo ispirato al romanzo "Avant que je me consume" di Gaute Heivoll.
1152	Al telefono c’era una donna, sconvolta e in lacrime, che denunciava le violenze subite dal marito.
1153	Al tempo stesso, i virus mutano continuamente e per questo è necessario comprendere se e come cambia anche il suo comportamento.
1154	Al tempo stesso sappiamo che non basteranno miracoli virtuali della Bce a salvare, con stampa di moneta, le finanze di un Paese che, se resta chiuso ancora per lungo tempo, vedra’ spazzata la sua gia’ fragile economia.
1155	Al termine del finanziamento è prevista la possibilità di sostituirla, tenerla saldando l’importo residuo in un’unica soluzione oppure rateizzandolo o restituirla.
1156	Al termine della visita l’Ambasciatore ha firmato il “Libro d’Onore” del Comando Provinciale.
1157	Al termine delle operazioni, due sono stati gli obbiettivi che hanno permesso il sequestro di stupefacenti.
1158	Al termine delle operazioni, sequestrati 30mila prodotti per un valore di circa 220mila euro.
1159	Al termine dell’evento, gli organizzatori hanno premiato Paolo Diana e Francesco Fresu con un prestigioso riconoscimento.
1160	Al termine di ogni servizio al tavolo andranno previste le consuete misure di disinfezione delle superfici, evitando il più possibile utensili e contenitori riutilizzabili se non igienizzati (saliere, oliere, ecc).
1161	Al termine di una stagione particolarmente travagliata e caratterizzata dai numerosi rinvii causa Covid, Martina Fidanza potrà finalmente godersi i propri successi, facendo il tifo dagli spalti per le compagne impegnate nell’inseguimento a squadre.
1162	Alternandosi tra tre paesi ma soprattutto tra tre registri narrativi ed estetici la serie cerca di mettere insieme la diversità di qualcosa che coinvolge tutto.
1163	Al terzo giorno i medici hanno segnalato febbre e valori alti della proteina C reattiva, segno di una infiammazione.
1164	Al terzo posto, ancora un’olandese con la a 31”46.
1165	Al terzo posto per casi registrati c'é l'India e per vittime il Regno Unito.
1166	Alto 166 cm, era un concentrato di muscoli e potenza, capace di vincere le partite da solo.
1167	Altra città al voto che potrà dare indicazioni politiche è Marsala.
1168	Altra conseguenza non trascurabile è l’incremento dei costi per l’impianto di depurazione (oltre un euro in più per ogni chilo di olio da depurare).
1169	Altra cosa: in che senso il tuo Sabrent poggia direttamente sull'heat spreader della scheda madre?
1170	Altra cosa sono le dotazioni del personale medico ed infermieristico».
1171	Al tradizionale appuntamento di Lecce – andato in scena nei giorni scorsi in modalità on line a causa dell’emergenza sanitaria legata al Covid 19 – si aggiunge infatti quest’anno Externa Bari, in programma dal 5 al 18 ottobre.
1172	Altra modifica l’inserimento di un mandato, due anni per ciascuno degli esperti, rinnovabile fino a tre volte.
1173	Al transito seguono campane a festa come per tutti i religiosi del paese.
1174	Altra occasione ghiotta per i rossoblu!
1175	Altra ospite gradita sarà Luciana Littizzetto che, essendo infortunata, farà dei collegamenti video direttamente da casa sua, come sta succedendo anche a Che Tempo che Fa.
1176	Altra palla-gol di Ramsey (respinta di piede di Montipò) e buona possibilità per Dybala stoppato in area da Schiattarella.
1177	Altra questione centrale, già venuta a galla, è quella delle linee guida e indicazioni sull'uso delle mascherine.
1178	Altra saga molto longeva e celebre è quella di (Core Design).
1179	Altre 19 persone sono morte negli ultimi due giorni: tra le vittime anche due bambini annegati dopo che le due barche sui cui si trovavano si sono rovesciate.
1180	Altre 480 mascherine non in linea con gli standard di sicurezza sono state scovate dai militari della Compagnia di Frascati in una rivendita alla Romanina, acquistate “in nero” e nascoste sotto il bancone.
1181	Altre ancora presso il Coc (Centro operativo comunale) e l’ufficio Protocollo del Comune () che ne ha consegnate centinaia.
1182	Altre associazioni, come la Confapi, formata soprattutto da piccoli e medi imprenditori, sono più vicine alle richieste dei sindacati.
1183	Altre due persone aspettano l’esito del terzo tampone, i primi due sono risultati negativi.
1184	Altre due persone con gravi ustioni sono state portate all’ospedale di Crotone.
1185	Altre informazioni e domande frequenti si possono trovare qui: https://bit.
1186	Altre precipitazioni sparse sono attese su Piemonte, Toscana, Umbria e Lazio.
1187	Altre quattro le persone sono rimaste ferite: due amiche della vittima e gli occupanti dell'altra auto.
1188	"Altre zone continuano a soffrire molto e si tratta di quelle maggiormente esposte al turismo internazionale che si sposta in aereo e proviene da Paesi ancora pesantemente esposti alla pandemia, come l'Asia e gli Stati Uniti” prosegue Bettanin.
1189	Altri 1.111 sono stati segnalati oggi, 21 aprile.
1190	Altri 1515 test sono stati effettuati nel percorso guariti, per un totale di 3588 nelle ultime 24 ore.
1191	Altri 20 letti sono stati aggiunti in cure medie.
1192	Altri 8 milioni 800 mila euro sono destinati a proseguire il rialzo e il rinforzo delle arginature del : i lavori termineranno nella primavera del 2021.
1193	Altri ancora invece hanno preferito attendere la chiamata davanti ai cancelli del cantiere, per recarsi personalmente a contrattare l’indennizzo sul posto.
1194	Altri ancora, invece, pubblicano degli sfoghi in cui cercano di far ragionare quelle persone che non stanno rispettando la quarantena.
1195	Altri assist per me, anche in Champions.
1196	Altri avevano fatto notare che anche Michelle Hunziker prima di andare in onda con Striscia la notizia aveva postato le foto dal suo camerino facendo vedere come anche lei aveva la parrucchiera personale ( anche se con mascherine e norme di sicurezza).
1197	Al tribunale viene ora chiesto di nominare un consulente tecnico d’ufficio che esamini il caso.
1198	Altri cinque, compreso l'ultimo che ha a bordo circa 70 migranti, sono stati invece intercettati nelle acque antistanti Lampedusa.
1199	Altri dipendenti del Policlinico saranno coinvolti nella formazione delle persone che lavoreranno in Fiera, che saranno esterne.
1200	Altri due casi sono riferiti ad un uomo di rientro dal Montenegro posto in isolamento e un uomo afgano ricoverato allo Spallanzani.
1201	Altri invece provano specifiche combinazioni di giocate, con puntate di un certo tipo, allo scopo di far scattare un meccanismo specifico nella macchina.
1202	Altri locali resteranno aperti fino al mercoledì seguente: foto postate sui social dagli ospiti di Ischgl ne mostrano i vicoli ancora stipati di persone.
1203	Altrimenti che cosa li invitano a fare?
1204	Altrimenti non avrebbe senso cambiare".
1205	Altrimenti occorrerà tagliare il tempo scuola o immaginare fantasiose soluzioni che non piacciono a genitori, docenti e neppure ai dirigenti scolastici.
1206	Altrimenti ora la media sarebbe di 50 multe al giorno».
1207	Altrimenti… ragazzi che vi ammucchiate… non avete la più pallida idea di quello che ci potrebbe accadere.
1208	Altri operatori invece, come ad esempio Airbnb, scelgono di trattenere la caparra fino al buon fine della prestazione turistica.
1209	Altri ospiti di domani a Verissimo sarannoun patto con i suoi figli, e Valeria Marini e Alfonso Signorini.
1210	Altri pezzi grossi, ai vertici industriali e finanziari dello Stato, lo sconsigliavano.
1211	Altri protagonisti dei Primo Appuntamento sono il conte Francesco e Ambra, un’appassionata di body building.
1212	Altri saranno distribuiti nei prossimi giorni alle scuole che ne hanno fatto richiesta.
1213	Altri sensori integrati sono: accelerometro, giroscopio, geomagnetico, Hall, di prossimità, di luce ambientale.
1214	Altri settori, che mostrano già ottime prospettive commerciali, come quello sanitario, potrebbero sperimentare molto più di un semplice ritorno d’immagine come effetto collaterale del Covid-19.
1215	Altri si sono arresi, di fronte alle troppe spese e al futuro più che buio, ma c'è anche chi ha deciso di alzare la serranda dopo il lockdown, nonostante tutto e di farlo con il sorriso sulle labbra e con un buona dose di ottimismo.
1216	Altri siti dicono che è stata annunciata solo la serie A8 e che la serie AG9 avrà anche una versione da 48".
1217	Altri sono stati trasferiti nelle strutture del territorio, dove resteranno in osservazione.
1218	Altri titoli non nel concorso ufficiale che vale la pena segnarsi sono The man who sold his skin.
1219	Altri tre pazienti, invece, pur essendo risultate negative al coronavirus, rimangono comunque ricoverate “per altri motivi clinici”.
1220	Altri, tuttavia, mostrano entusiasmo per il modo in cui il partner mostra piacere.
1221	Altro capitolo importante, il diritto alla formazione e la centralità del sistema universitario e di ricerca.
1222	Altro che campionato in bilico e corto, le milanesi hanno staccato le rivali in un turno che non ha lesinato sorprese.
1223	Altro che reddito, paghetta telefonino e forse anche cittadinanza e voto.
1224	Altro che Stadio!
1225	Altro dato importante: i prossimi studi approfonditi sui conti della società si terranno nell'autunno del 2021 e riguarderanno le ultime due stagioni.
1226	Altro elemento che aumenta l'imprevedibilità del campionato attuale è squisitamente sportivo.
1227	Altro episodio da moviola nella ripresa, protagonista è ancora una volta Mertens che va in gol in contropiede.
1228	Altro episodio, nel pomeriggio, sempre in territorio del Comune di Messina, all’altezza di Giampilieri, ma sull’autostrada Messina – Catania.
1229	Altro grande salto l'industria del porno lo compie dopo la Seconda guerra mondiale ma è soprattutto negli con la sua cosiddetta rivoluzione sessuale che la sessualità viene trattata più apertamente anche pubblicamente, mostrando la sua vera faccia.
1230	Altro parziale: parità.
1231	A luglio ripartirà con le ultime settimane di riprese Tutta colpa di Freud - la serie, il cui set era stato interrotto a febbraio perché si girava a Milano.
1232	A lui, ad esempio, si deve il debutto sulla scena nazionale e internazionale di alcuni giovani stilisti italiani.
1233	A lui affidiamo la città di Napoli, l’Italia, l’Europa e il mondo intero» è la preghiera dei sacerdoti che accompagna l’adorazione.
1234	A lui, in un’intervista è scappato che forse era anche per me, ma credo che in un sentimento si possano far confluire tante cose, anche le esperienze più fresche.
1235	A Lussemburgo Antonio conosce Mady con la quale costruirà una vita insieme.
1236	Alvaro sembrava già stracotto della sua Alice!
1237	Al via il nucleo centrale di monitoraggio per l’applicazione della disciplina in materia di equo compenso per i professionisti in ambito tecnico.
1238	Al via in compagnia di Soraya Paladin, la portacolori della Valcar-Travel & Service ha completato la prova in 02h17'15"
1239	Alzi la mano chi non ha mai sognato di avere tempo a disposizione per vedersi un film che al cinema si è perso o per seguire quella serie che non siamo riusciti a vedere.
1240	A macchiare il 2-0 la prova incolore di Lautaro Martinez.
1241	Amadei era noto anche per la sua grande passione per l’arte, che lo aveva portato a essere non solo un collezionista di opere preziose, ma anche un critico d’arte attento e preparato.
1242	“Amadeus, come dicono tanti commentatori su internet, è un amico che porta serenità e calore anche nei momenti meno tranquilli della vita… ed anche in replica!” ha infatti dichiarato nella rubrica succitata.
1243	Amadeus lo "caccia" da Sanremo.
1244	A maggio, intanto, l’Organizzazione mondiale per il commercio dovrà esprimersi sulla analoga denuncia presentata da Airbus contro Boeing per aiuti di stato.
1245	A maggior ragione lo sarà ancora meno dall'estate 2021 quando entrerà in funzione lo stabilimento tedesco.
1246	A maggior ragione si può dire che la stagione del Parma è stata ottima".
1247	A Mai dire Gol però si creava un compromesso, una sorta di accordo matrimoniale, nelle coppie di spettatori: l’uomo seguiva la partita e le donne ascoltavano le nostre scemenze e si divertivano.
1248	A Malpensa si prevede di eseguire fino a 1800 tamponi al giorno.
1249	A mancare in Sicilia sono cuochi, camerieri, commesse e in genere le figure professionali legate al turismo.
1250	A Manfredonia c’era immondizia per le strade 25 anni fa e c’è anche adesso, Quando piove, la fogna sgorgava 30 anni fa e sgorga tuttora, e per fortuna che, per l’ombrello de san Lavrinze, piove raramente!
1251	A mangiare con lei una grandi amori della sua vita: e la figlia di Giorgia che sono riusciti a instaurare un bellissimo rapporto.
1252	Amano essere Quindi, se hai bisogno di maggiore fiducia e aiuto mentre affronti i tuoi conflitti, scegli il giallo!
1253	Amante del calcio e del mare, aveva tanti amici anche in Liguria a Santa Margherita dove sin dall’infanzia aveva trascorso le vacanze.
1254	"Amare non è una cosa da niente.
1255	Amarli, quindi, è sicuramente un’esperienza tutta da fare.
1256	A Marroccu anche gli auguri del patron: “Il presidente Enrico Preziosi ringrazia il direttore sportivo per la dedizione, la correttezza e la professionalità mostrate durante il proficuo lavoro svolto”.
1257	A marzo aprile tutti sono stati curati, diverso è il come li abbiamo curati perché non conoscevamo la malattia, ma nessuno è stato lasciato indietro.
1258	A marzo e ad aprile il giovane - accesissimo sostenitore degli amaranto - aveva lanciato diversi appelli sui social contro gli affollamenti dei punti vendita: "Dovete aiutare anche noi, siamo anche noi a rischio"
1259	Amata e stimata, era medico nel miranese.
1260	Amato, da tutti, come pochi.
1261	A Mattino 5 Coronavirus argomento principale di discussione con le importanti dichiarazioni di Giorgio Gori: “Alcuni non ricevono cura in ospedale”.
1262	Amazon ci ha chiesto di venire in edicola, ma utilizza i suoi corrieri, non la nostra logistica” sottolinea l’amministratore delegato di M-Ds.
1263	Amazon continua a rinnovare il catalogo di Amazon Prime Video con tantissime novità con una cadenza regolare per fare i conti con la concorrenza, rappresentata da Netflix e – dal prossimo mese – Disney+.
1264	Amazon ha detto ai dipendenti di eliminare la popolare app cinese TikTok dai telefoni su cui usano la posta elettronica Amazon, per i rischi per la sicurezza.
1265	Amazon ha istituito una Unità contro i crimini di contraffazione volta a individuare e denunciare chi vende prodotti falsi sulla sua piattaforma di e-commerce.
1266	Amazon Pharmacy, al momento, è disponibile solo in alcune decine di stati degli USA, e solo per i consumatori che superano i 18 anni di età.
1267	Amazon regala 50 euro a chi acquista 500 euro di prodotti tra una selezione.
1268	Ambientato in una cittadina statunitense chiamata Springfield, il cartone tratta in chiave umoristica molti aspetti della condizione umana, tra cui la cultura, la società, la famiglia e la stessa televisione.
1269	Ambientato in una terra fantasy nel mondo di Eora, Avowed sarà un RPG in prima persona il cui periodo di rilascio non è stato ancora annunciato.
1270	Ambiva alla poltrona dell’estremo ponente anche l’attuale direttore sanitario e skipper Michele Orlando, grande appassionato di vela e molto apprezzato per le sue indagini sulla sanità ligure.
1271	AMBULATORI specialistici che chiudono, esami procrastinati, telemedicina che beato chi davvero ha un medico che gliela propone.
1272	AMD avrebbe confermato al produttore che questa carenza stia “colpendo tutta l’industria” e che “non ci sia modo di aggirare il problema”.
1273	AMD ha accennato più volte che avrebbe “imparato dagli errori di NVIDIA” e offerto maggiori volumi rispetto alla concorrenza.
1274	A me alexa risponde che il mio abbonamento spotify non consente la riproduzione.
1275	Amedeo Grieco ricorda sua mamma Rosa: "Ti abbiamo amato, più di quanto siamo riusciti a dirci"
1276	A me è capitato una volta che abbia lasciato il confronto con ", ricorda Berlinguer.
1277	A me fa piacere che i giornali riportano sempre queste notizie, ma a volte alcuni le hanno riportate come se fossero inchieste loro.
1278	“A me la vita, il calcio, mi ha dato di più di quello che ho saputo dargli.
1279	A me non piace proprio l'impostazione base, che Nova copia e in più Nova è pieno zeppo di arrangiamenti grafici, nonostante abbia la versione Prime non lo apprezzo nello sviluppo.
1280	A mente fredda, però, come è stato centrare la B?
1281	A me, per ora, sembra un compromesso adeguato quello adottato dalle nostre autorità.
1282	A me piace abbastanza Caglar Soyuncu del Leicester, penso che potrebbe fare al caso del Chelsea.
1283	«America, sono onorato che tu mi abbia scelto per guidare il nostro grande Paese» sono le prime parole di Biden su Twitter.
1284	“A Messina- scrive Cacciotto- le occasioni di cultura, hanno sempre riscosso grande partecipazione ed entusiasmo nell’intera comunità, a partire dalle notti della cultura.
1285	A metà settimana le giornate migliori.
1286	A mettere i bastoni fra le ruote alla famiglia Parascandolo sarà un lutto improvviso.
1287	A mettere una volta per tutte chiarezza sul video ci ha pensato ‘India Today Anti Fake News War Room‘.
1288	A Mezzanotte, poi, si esibirà in streaming Gianna Nannini, mentre il circo Massimo sarà occupato dalle installazioni d'arte di Alfredo Pirri e Tim Etchells.
1289	Amiamo Zero, amiamo Aleš Kot e amiamo l'originalità di questa spy story così spietatamente reale, che mescola combattimenti esplosivi, profonde riflessioni sull'animo umano e la ricerca di sè, oltre che ad un pizzico di fantascienza che non guasta mai.
1290	Amici 19 Al Bano, Romina Power sul coronavirus: “L’umorismo in Italia per fortuna c’è sempre”
1291	Amici di Maria De Filippi, Alessandra Celentano lancia un messaggio: “Dobbiamo stare ancora attenti”
1292	Amici, Giuseppe ha vinto l’edizione del 2011: ve lo ricordate?
1293	A migliaia bianchi e neri, persone senza identità precisa, hanno restituito la nostra nazione “alla democrazia, a quella voluta dai Padri Fondatori, nella formulazione della nostra dichiarazione di Indipendenza.
1294	A Milano città si contano 4.533 positivi: 171 in più rispetto a sabato.
1295	A Milano flash mob sotto la sede del consolato americano.
1296	A Milano i tornelli della metro verranno bloccati automaticamente al raggiungimento della massima capienza sulle banchine.
1297	A Milano, lungo via Paolo Sarpi, l’arteria principale del quartiere cinese, c’è da anni un signore che va in bicicletta; e fin qui niente di strano.
1298	A Milano, nel salone di barbiere in cui lavora, conosce quella che diventerà la sua amata moglie e che gli darà due splendidi figli.
1299	A Milano sfilano le collezioni di moda maschile per il prossimo Autunno/inverno.
1300	A Milano tappa lombarda dell’iniziativa nazionale “Ripartiamo con un fiore”
1301	A mio parere bisogna essere consapevoli di cosa si sta cercando.
1302	«AMIU Trani - ha evidenziato l’Amministratore Unico Ing.
1303	Ammessi alche alcuni operatori dei media, visto che la Messa è trasmessa in streaming, e fotografi; alcuni di loro indossano la mascherina.
1304	Ammessi gli animali sia nelle auto che negli spazi comuni, provvisti di guinzaglio e museruola se necessario.
1305	Ammesso che sia tecnicamente possibile (e non lo è), a qualcuno verrebbe in mente di spostarli tutti perché sono a rischio di essere uccisi da un evento naturale?
1306	Amministrative 2021, asse PD-Patto per Savona.
1307	Amministratore e project manager di numerose società immobiliari.
1308	Ammirevole il tentativo di Chiavari di rientrare in gara trascinata da Mangiante, autore di tre reti su sei totali della sua squadra.
1309	Ammonire chi lo fa?
1310	Ammonito Ospina per perdita di tempo.
1311	Ammontano a oltre 2 milioni di euro le donazioni ricevute dall’Istituto per la Sicurezza Sociale di San Marino per far fronte all’emergenza sanitaria.
1312	Ammontano, invece, a 32 gli interventi svolti nel settore delle accise.
1313	Ammontare compreso tra 500 e 750 milioni di euro.
1314	A Modica, molti abitanti si sono recati nell’area della Protezione civile, temendo un’altra scossa che, per fortuna, non è arrivata.
1315	A modo suo, anche Infinity Ward ha partecipato (anche involontariamente) portando nelle nostre case Call of Duty Warzone, il battle royale che con il tempo sta macinando record su record.
1316	“Amo i pugliesi e le loro scelte vanno rispettate, non temute, ne’ manipolate”.
1317	A molti attori del settore non rimane che sperare negli aiuti della Confederazione.
1318	«Amo mescolare mondi e idee diverse: Jordan e Dior, ognuno nei loro campi, sono brand emblematici dell’eccellenza assoluta.
1319	A Monaco era arrivato perché fortemente richiesto da Kovac ma s'è perso anche a causa del trend negativo della squadra, adesso risalita a -4 dalla vetta dopo aver pagato un dazio pesante da ottobre in poi.
1320	A monitorare nei parchi ci saranno le pattuglie della polizia a cavallo.
1321	A Montecorvino Pugliano non arrivano più cartoline né lettere, che magari ormai non si usano quasi più, ma nemmeno comunicazioni importanti e le bollette, che poi dovranno essere pagate con la mora per il ritardo perché consegnate già scadute.
1322	A Monte Urpinu si sono sfidate le due squadre che avevano vinto i rispettivi incontri nella prima giornata.
1323	Amore, cucina e curry, è una commedia sentimentale del 2014, diretta da Lasse Hallström.
1324	A mostrare il necrologio ai giornalisti, l'avvocato Giorgio Assumma, legale rappresentante della famiglia Morricone.
1325	A Mostrarla sono Eleonora Cerrai e il marito Anas, che si trovanano in una stanza d'hotel vicino alla zona della deflagrazione.
1326	Ampia la pagina paralimpica con la presentazione delle attività degli Insuperabili Reset Academy Genova e della BIC Genova, due realtà importanti e in grande crescita presiedute da Stefano Fazzalari e Marco Barbagelata.
1327	Ampio spazio ai colori dalle tonalità sorbetto alle nuances fluo, per colorare di speranza ed emozioni la prossima stagione calda.
1328	Amplia il fermo già in atto in alcune Regioni e lo decreta dove invece le scuole erano ancora aperte.
1329	Anaao Giovani, Associazione Liberi Specializzandi, Giovani Medici Italiani e Dipartimento Medico si sono dette «disgustate per l’ennesimo rinvio delle assegnazioni, e quindi delle immatricolazioni.
1330	Analisi tamponi Covid-19 lenta, l'ispezione di De Luca: "Da ora attesa massimo di 24 ore"
1331	Analizzando i comportamenti e le paure di alunni, docenti e genitori, il direttore dell’Ido promuove gli studenti.
1332	Analizzare i numeri del reddito di cittadinanza e della pensione di cittadinanza per capire in che modo la misura di contrasto alla povertà ha avuto impatto.
1333	Analogamente avviene anche per i casi dei tamponi post-mortem, nonché per l'accertamento della correlazione del decesso con il virus.
1334	Analogica e quadrata, scatta foto 1,5 volte più grandi rispetto alle versioni mini dei prodotti instax: è ideale per i creativi, specie per coloro che si affidano ancora alla foto in formato fisico (quadrato, ovviamente).
1335	A Napoli il governatore Vincenzo De Luca ha inaugurato i lavori della Stazione Di Vittorio dell'Eav, un cantiere che vale 50 milioni e un'opera essenziale per chiudere la metropolitana da Aversa a Capodichino.
1336	A Napoli “Sviluppare la performance delle società partecipate: una sfida per il sistema Italia”
1337	Anastasia Vasilyeva, il capo dell’Unione dell’Alleanza dei medici russi, ha spiegato che le autorità stanno classificando molti casi di Covid 19 come polmonite ordinaria.
1338	Anastasi, originario di Galati Mamertino, era in servizio al Comando di Vigevano, nel pavese, dal lontano 1996.
1339	Ancelotti: 'Non lo conoscevo, quando è arrivato in Italia.
1340	Anche Adrian e Alice, coppia sui trent'anni, tornano dopo una vacanza in Spagna: «Abbiamo trovato una situazione molto tranquilla: tutti avevano le mascherine e usavano il gel igienizzante», dicono.
1341	Anche a Durazzo per due giorni la tensione era stata altissima, per la guerra ormai iniziata.
1342	Anche a livello di significative e sentite cerimonie come questa.
1343	Anche all’epoca l’uomo affermò di non aver la moglie al di fuori di quel singolo episodio.
1344	Anche all’inizio del campionato, contro Spal e Fiorentina, Toloi era stato sostituito da Masiello.
1345	Anche allora, infatti, si trattava di semi di sesamo destinati a prodotti per la panificazione.
1346	Anche al Nord non si scherza con lo sfruttamento di colore.
1347	Anche al Sant'Andrea non ci sono più pazienti Covid, sono stati conclusi i test per l’indagine sierologica sul personale sanitario, sono cominciati i test sierologici per i privati cittadini ed è ripresa l’attività ambulatoriale.
1348	Anche a Milano chiudono i negozi Bio ‘c’ bon. Quasi un centinaio i lavoratori che saranno lasciati a casa, costretti a trascorre il Natale senza più un lavoro.
1349	Anche a porte chiuse sarà un grande evento.
1350	Anche a rischio di mettere in pericolo la propria incolumità.
1351	Anche a San Giovanni Valdarno, come a Firenze, la festa della Rificolona ha origini religiose ed è legata all’immagine miracolosa della Madonna delle Grazie e ai festeggiamenti legati alla sua incoronazione.
1352	Anche attrarre talenti stranieri che vengono dall'estero.
1353	Anche Aurora Ramazzotti, sul suo profilo, si è trovata a rispondere ai tanti commenti che chiedevano spiegazioni.
1354	Anche Carlo Mazza (Francesco Foti), collega e ormai miglior amico di Saverio, si sente a un passo dal momento in cui anche per lui cambierà tutto.
1355	Anche Chiesa aspetta novità.
1356	Anche chi guidava l'auto con la patente che gli era stata revocata.
1357	Anche con l’accordo ci saranno nuovi controlli di frontiera, che potrebbero comportare nuovi costi per le aziende.
1358	Anche costasse pochissimo ma con scarsa affidabilità, sarebbe un progetto fallito.
1359	Anche dal Centro Studi di Confindustria arriva una nota negativa dove si legge: “La pandemia chiude male il 2020 e zavorra il 2021, i servizi sono di nuovo in rosso e regge a fatica l’industria”.
1360	Anche dalle Regioni, però si alza la protesta.
1361	Anche da solo, puoi variare la tua dieta e soddisfare le tue esigenze nutrizionali per rimanere in forma e in salute.
1362	Anche da uno scambio di opinioni con i colleghi è emerso come, la scorsa estate, i villeggianti fossero molto rispettosi delle regole, quindi diamo il benvenuto a chi arriverà».
1363	Anche di quelle fisiche, un'altra grande sfida per tutta la regione.
1364	Anche di queste tematiche si è parlato nell'ultimo aggiornamento a distanza tra il prefetto di Rimini, Alessandra Camporota, e la stampa.
1365	Anche disdicendo l'abbonamento a Dplay Plus, potrai comunque usufruire di tali contenuti fino al termine del periodo per il quale hai pagato o del periodo iniziale gratuito.
1366	Anche diverse compagnie aeree non hanno preso bene la decisione di Londra.
1367	Anche dopo la rottura con il suo ex corteggiatore, la carriera di Nilufar è stata in continua ascesa, soprattutto sui social.
1368	Anche gli autisti sono coinvolti in questo processo.
1369	Anche gli esercizi commerciali di apparecchi elettronici, telefonici, fotografia, elettrodomestici, dovranno restare chiusi la domenica e giorni festivi.
1370	Anche i concorsi e gli esami, compreso quello di guida, sono stati rimandati.
1371	Anche i dirigenti rinunceranno ai propri stipendi al pari di ciclisti e staff tecnico.
1372	Anche ieri è intervenuto in aula del Consiglio Grande e Generale.
1373	Anche i già clienti che hanno attiva la precedente promozione che comprendeva TIMVisione e Now TV potranno richiedere il passaggio a TIM Mondo Sport, sempre usufruendo di un mese gratis.
1374	Anche il balordo ubriaco.
1375	Anche il dato su terapie intensive e ricoveri ospedalieri, forse il dato più facilmente confrontabile con i mesi di marzo e aprile, sembra confermare quanto detto sopra.
1376	Anche il dipendente “sponsorizzato” da Nucera è stato riassunto.
1377	Anche il film di Carlo Verdone Si vive una volta sola, è stato rinviato.
1378	Anche il gran finale, in onda il 5 aprile, dovrebbe registrare ascolti in linea con questi dati.
1379	Anche il mister è carico, forse più di prima".
1380	Anche il naso è diverso con la pelle che è stata tirata intorno agli occhi.
1381	Anche il parere di De Luca, governatore della regione Campania, è nettamente contro: «Considero gravissimo il messaggio proveniente dal ministero dell’interno, relativo alla possibilità di fare jogging e di passeggiare sotto casa.
1382	Anche il partito di Conte conto che non contera'nulla, ma da subito.
1383	Anche il personale specializzato nelle cure a domicilio è completamente mobilitato, assistendo circa 800 pazienti Covid positivi nelle fasi iniziali o post-acute della malattia.
1384	Anche il portiere della Juventus è diventato padre per la terza volta insieme alla sua nuova compagna.
1385	Anche il progetto definitivo è stato approvato.
1386	Anche il servizio di Poste Italiane sembra infatti essere andato in affanno per l'eccessiva mole di accessi (sia via app che online).
1387	Anche il tasso di positività sui tamponi è diminuito, siamo a poco meno dell’11% rispetto al 17% di un paio di settimane fa».
1388	Anche il tessuto della maschera, è un aspetto da dover considerare prima di acquistarla o crearla.
1389	Anche il virus della Sars scomparve nel 2004 in giugno e non è riapparso più.
1390	Anche i mesi aprile (+41,15%) e dicembre (+13,76%) battono i risultati del 2018, contribuendo a far ‘vincere’ il 2019 per 9 mesi consecutivi.
1391	Anche i migranti dovrebbero passare, non ci sono confini, eh!
1392	Anche in chiesa bisogna rispettare la distanza di almeno un metro.
1393	Anche in presenza di questo secondo caso non cambia l’ordinanza emanata che resta in vigore fino a domenica, se la prorogheremo verra’ deciso non prima della riunione con il governo di lunedi’ mattina.”
1394	Anche in provincia di Palermo e Trapani sono state tante le ispezioni.
1395	Anche in questo ambito la tecnologia progettata e sviluppata in-house adotta soluzioni distintive che attraverso l’intelligenza artificiale possano prevenire il gioco non responsabile e le frodi.
1396	Anche in questo caso, AMD promette prestazioni nettamente superiori alla concorrenza a parità di classe di processore, specie in quelle applicazioni che fanno ampio uso del multi-threading: video editing, rendering 2D e 3D, gaming.
1397	Anche in questo caso avremo una soluzione a tripla camera per quel che riguarda il settore foto. La principale sarà una 48MP affiancata da una 16MP ed una 12MP.
1398	Anche in questo caso deve essere completa in ogni sua parte, datata e firmata.
1399	Anche in questo caso è la confezione di Natale quella in sconto, da 50 ml: si risparmiano 9 euro.
1400	Anche in questo caso il reo era fuggito di fronte al perentorio invito dell’edicolante ad allontanarsi.
1401	Anche in questo caso i mercati sono stati anticipatori di una tendenza che diventerà sempre più forte e hanno puntato forte su tecnologia, farmaceutica, sostenibilità.
1402	Anche in questo caso la compagnia assicura il rimborso o la riprotezione.
1403	Anche in questo caso nella nuova valutazione sul BancoBPM Goldman Sachs ha inserito anche una maggiore probabilità che l’istituto possa essere protagonista di eventuali operazioni straordinarie.
1404	Anche in questo caso, non mi fa linkare, per cui cerca "Intel fined record $1.45 billion in AMD antitrust case" sul sito ENGADGET.
1405	Anche in Serie B ce ne sono di bravi, anche all’estero.
1406	Anche Insta, marchio tedesco specializzato nello sviluppo di tecnologie intelligenti, è entrato a far parte del programma "Friends of Hue".
1407	Anche in tempi recenti, i sauditi hanno continuato a chiedere agli altri paesi arabi di non avere relazioni diplomatiche con Israele a meno che il governo israeliano accettasse la creazione di uno stato palestinese lungo i confini storici della Palestina.
1408	Anche in trasferta c’era una marea di gente, è una piazza che non ha nessun tipo di controindicazione e che può fare decisamente la differenza.
1409	Anche in una cittadina come Trani, svincolata dai circuiti delle grandi mostre, si possono fare numeri più che apprezzabili.
1410	Anche in un quartiere come la Marchionna, dove le case sono spesso bifamiliari e le distanze tra un appartamento e quello davanti superiori ai classici condomini di città.
1411	Anche io per i miei infortuni avevo persone in Norvegia, Svezia e così via.
1412	Anche io, sono indietro di mooolto.
1413	Anche i parti sono stati tutti naturali, ad eccezione di un cesareo su una donna che però aveva già precedentemente partorito con un cesareo”.
1414	Anche i suoi contemporanei, come Arthur Rackham, Edmund Dulac, Kay Nielsen e Gustaf Tenggren sono stati estremamente influenti.
1415	Anche i virtuosi tedeschi, con un buco di 25 miliardi fra gettito atteso ed effettivo, non scherzano, mentre il fisco francese (l'evasione si ferma a 12 miliardi) si conferma fra i più efficienti.
1416	Anche la cantante aveva fatto ai follower gli auguri per l’anno appena iniziato, con un video che riassumeva il suo 2019; a chiuderlo, uno scatto di famiglia, compresi i gemellini Rumi e Sir, 3 anni, che da molto tempo non si vedono in pubblico.
1417	Anche la direzione del Btt di mia madre era stata poliedrica.
1418	Anche la fede dunque diventa un nuovo percorso da seguire nella privacy della propria casa, rimanendo vicini sebbene a distanza, uniti anche se non fisicamente.
1419	Anche la forma e lo stile possono fare la differenza.
1420	Anche la giunta regionale ne esce indenne.
1421	Anche la grafia ripropone il gotico, a richiamare la fascinazione per il retaggio nazista.
1422	Anche la ha denunciato un’aggressione nei confronti dei propri reporter, nella notte, da parte di un uomo vestito di nero “che sembrava appartenere alle forze di sicurezza”.
1423	Anche la madre della bambina è stata travolta dall’auto ed è stata ricoverata in gravi condizioni con delle fratture al bacino e alle gambe.
1424	Anche la polizia municipale di Arezzo va incontro alla necessità di diminuire il più possibile i contatti fra le persone e gli spostamenti dei cittadini.
1425	Anche la popolazione australiana dei koala è stata gravemente colpita: solo nello stato del New South Wales, sarebbe stato distrutto il 30% dell’habitat dei koala, vale a dire i boschi di eucalipto, dove i marsupiali trovano cibo e rifugio.
1426	Anche la pratica non è proprio da record.
1427	Anche la presenza del in base all'evolversi della situazione.
1428	Anche la prossima stagione sarà anomala".
1429	Anche la scelta della data non è casuale: nel giorno sfortunato per antonomasia, voglio parlare ai ragazzi di fortuna e quanto sia importante provare a determinarla!”
1430	Anche la sindaca Appendino si era espressa per uno stop ai blocchi del traffico.
1431	Anche l’assessore all’Ambiente e Clima Raffaele Cattaneo, coordinatore della da giorni impegnata su questo fronte, ha espresso soddisfazione per questo risultato: “Siamo molto contenti dell’approvazione da parte di ISS alle mascherine prodotte da Fippi.
1432	Anche l’ASST scende in campo in prima persona, comunicando gli estremi bancari dove far confluire i fondi.
1433	Anche la Suprema Corte ha riconosciuto all’Ente un risarcimento sia a titolo di danno d’immagine e sia a titolo di danno economico diretto.
1434	Anche la temperatura alta, non è consigliata, perchè dilata i pori, quindi la soluzione ideale è la temperatura tiepida che evita imperfezioni al viso.
1435	Anche l’audio non è da meno, complice il supporto al Dolby Atmos.
1436	Anche la vita privata della Tatangelo è finita spesso sotto i riflettori, anche se lei è sempre molto riservata sul suo ambito sentimentale.
1437	Anche la vita privata dell’influencer procede al meglio.
1438	Anche lavorare davanti al pc, per tante ore, specie in questo periodo di smart working, dove staccare gli occhi dallo schermo è diventato impossibile, richiede le sue accortezze e comfort.
1439	“Anche le attività ambulatoriali programmate e differibili, come avvenuto nella altre realtà ospedaliere dell’Umbria, sono state sospese mentre da venerdì scorso è ripresa l’attività nel Centro di raccolta sangue con appuntamenti programmati.
1440	Anche le democrazie dell’occidente, come la nostra, hanno bisogno della stessa ricucitura”.
1441	Anche le donne che allattano o sono gravide devono evitare e anche i bambini.
1442	Anche le donne come Tosca che ha anticipato di oltre un secolo il metoo.
1443	Anche le famiglie dei bambini già iscritti e frequentanti, che nei mesi di chiusura sono rimaste in contatto con le educatrici di riferimento, riceveranno comunicazioni relative alla ripresa delle attività educative.
1444	Anche le foglie si disidratano; almeno tre volte a settimana è necessario nebulizzarle con acqua a temperatura ambiente, per evitare shock termici mortali.
1445	Anche le maniglie interne sono rivestite in pelle, proprio per assecondare e confermare il concetto di esclusività che avvolge DS 9 E-TENSE.
1446	Anche le possono rimanere aperte, oltre ai servizi di pompe funebri.
1447	Anche l’Esercito in campo a Terni contro il Covid per effettuare più tamponi.
1448	Anche le voci meno estreme, comunque, parlavano di una ricarica a 20W accessibile solo tramite un caricatore da comprare separatamente.
1449	Anche l'Inter è interessata, con Marotta.
1450	Anche l'operatore del parco giochi Disneyland, ad est di Tokyo e tra i complessi turistici più visitati al mondo, ha deciso la chiusura da domani, 29 febbraio - fino al 15 marzo.
1451	Anche lo spettacolo The Lion King: Rhythms of the Pride Landsper il momento non sarà disponibile per gli ospiti ma, con tutta probabilità, la riapertura del teatro avverrà nel corso della stagione estiva.
1452	Anche lui ha accolto con soddisfazione la candidatura di Gianmoena.
1453	Anche lui originario di Trappeto.
1454	Anche lui quasi sconosciuto in questa borgata che conta neanche 60 anime.
1455	Anche l'uso dell'integrazione con Zoom è in crescita - facile da prevedere visto l'enorme botto di popolarità che ha fatto la piattaforma di videoconferenze.
1456	Anche Mané lo cedettero per pochi mln al Southampton.
1457	Anche Marco Bestetti, presidente del Municipio 7 ed esponente di Forza Italia, non abbandona di un millimetro la sua posizione contro l'abbattimento dello stadio di San Siro.
1458	Anche Meloni attacca il lockdown: “Ci sono governi che decidono del destino delle persone senza confrontarsi, come si faceva nei regimi di altri tempi”
1459	«Anche mio figlio giocava con una bambola e il passeggino così come con le macchinine e mia figlia con le tartarughe ninja e le bambole….
1460	Anche molti altri con cui abbiamo parlato non hanno voluto rilasciare dichiarazioni ufficiali su di lui.
1461	Anche Monolith Arena riceverà una nuova espansione durante il terzo trimestre del 2020.
1462	Anche nel caso la curva epidemiologica si attenuasse in Emilia-Romagna ma si acutizzasse in altre regioni del Paese.
1463	Anche nel gruppo parlamentare e’ un mese che non si vede piu’ un’anima negli uffici.
1464	Anche nella giornata di martedì 28 aprile.
1465	"Anche nell'alimentare - prosegue Landini - Confindustria ha posto un veto, perché non vogliono aumentare i salari.
1466	Anche nella realizzazione dell’impianto visivo del mondo futuro, ha trovato un’ottima sintesi per esprimere al meglio le suggestioni del cyberpunk.
1467	Anche nella struttura del testo ormai sei strettamente pop. Torniamo a Buenos Aires, come avete lavorato materialmente sul testo?
1468	Anche nelle fasi finali della malattia, non ha smesso di lottare e di fare sentire con forza la sua voce per difendere gli ideali a cui ha dedicato il suo cammino nei partiti e nelle istituzioni.
1469	Anche nell'occasione del 18 e 19 settembre, c'erano dei piatti con sostanza stupefacente.
1470	Anche nel periodo più caldo agostano ho preferito non allontanarmi da Palazzo Chigi, rimanendo a mezz’ora dal mio ufficio e continuando a fare riunioni pressoché quotidiane da remoto”.
1471	Anche oggi, la padrona di casa allieterà il nostro pomeriggio, in compagnia di tanti ospiti.
1472	Anche oggi lavora con determinazione, ne raccoglierai i frutti.
1473	Anche oggi quattro contagi in Abruzzo e nessun decesso (fermo a 472 il totale delle vittime dall’inizio dell’emergenza).
1474	Anche per Arezzo sono esigente, chiedo e m’impegno per una Alleanza per Arezzo esigente, ricca di pochi, chiari progetti per far “ volare Arezzo oltre le Mura”.
1475	Anche perché, ammettiamolo, non si può dire affatto nulla in contrario.
1476	Anche perché, con De Ligt e Bonucci, la Juve sembra aver messo a posto la difesa.
1477	Anche perché dopo tanti anni di porte chiuse in faccia, trovarla spalancata sarebbe un'occasione imperdibile"
1478	Anche perché la giunta per il regolamento resterà con questa composizione da qui a fine legislatura: le sembra un vantaggio da poco per la maggioranza?
1479	Anche perché nel 2017 si era spenta per un cancro Niloufar Tadayyon, medico di origini iraniane presso il reparto di Nefrologia dell'ospedale di Conegliano, sposata proprio con Aceto e mamma di Daniele.
1480	Anche perché, oltre all'ultimatum della Casa Banca, sul social pende pure quello, parallelo ma indipendente, del potente Cfius, il comitato per gli investimenti esteri.
1481	Anche perché preda di una narrazione populista paurosa nei contenuti e nei modi.
1482	Anche perché, se ci pensa, cuore e coraggio hanno la stessa radice etimologica».
1483	Anche, perché secondo la mia ottica IGNORANTE e PROFANA, fuggire può essere una soluzione.
1484	Anche perché, visto il boom di vendite, i soldi stanziati potrebbero finire in fretta.
1485	Anche per chi preferisce dedicarsi allo shopping online, l’opportunità di valutare e confrontare vari modelli di orologi di lusso non mancano.
1486	Anche per chi sceglie il menù pizzeria sono compresi l'ingresso in discoteca e l'aperitivo di benvenuto.
1487	Anche per Donald Trump, il coronavirus non è più una malattia dei democratici.
1488	Anche per fare i volontari è necessario essere un minimo formati ed è ottima l’iniziativa formativa di CRI,” dice la vicesindaca Cristina Giachi “perché è proprio nei momenti di difficoltà che serve maggiore coesione, impegno, fantasia e partecipazione.
1489	Anche per i clienti, al lavatesta, è consigliato non indossare orecchini o collante, per lo stesso motivo.
1490	Anche per questo chiediamo al Governo di riconoscere lo stato nazionale d’emergenza nel più breve tempo possibile: occorre dare risposte rapide ai cittadini e alle comunità colpite”.
1491	Anche per questo dobbiamo tutti rispettare le regole di prevenzione e protezione”.
1492	Anche per questo, i 18 mesi di tempo concessi al governo Johnson possono rappresentare un’arma a doppio taglio: ossia avere il tempo, da parte dell’Ue, di costruire una valida alternativa finanziaria alla City.
1493	Anche per questo le speculazioni sul suo futuro sono molteplici.
1494	Anche per questo motivo tanti ragazzini ad oggi si sentono sbagliati, diversi e vulnerabili quando non sanno che, per fortuna, oggi la situazione pian piano sta cambiando.
1495	Anche per tale ragione, è stato particolarmente ‘cattivo’ lo scherzo che hanno messo in atto nei suoi confronti nel corso della trasmissione televisiva ‘Le Iene’.
1496	Anche pulendo tutta casa a velocità media, non siamo riusciti a scaricare la batteria, quindi per un uso normale in una casa di medie dimensioni non avrete problemi di autonomia e quindi non desidererete nemmeno una batteria intercambiabile.
1497	Anche qualche numero d’alta scuola.
1498	Anche quando si conosce la provenienza dei soldi depositati sul conto corrente di una persona, però, resta comunque una facoltà dell’AE quella di considerare determinati comportamenti.
1499	Anche questa mattina le code ci sono state, ma non di genovesi in attesa per entrare nei negozi di alimentari.
1500	Anche quest’anno, in piena emergenza Covid19, il Black Friday è arrivato puntuale, nonostante siano diversi i punti vendita che già da settimane propongono articoli a prezzi davvero stracciati.
1501	Anche quest’anno la diretta televisiva sarà affidata alla Rai e andrà in onda domenica dalle ore 12.05 alle ore 13.30, con la telecronaca di Franco Bragagna e il commento tecnico di Orlando Pizzolato.
1502	Anche questa volta, però, è scattato il protocollo anti Convid19 con tutto ciò che il caso prevede.
1503	Anche questo aveva divinato, per lui ventenne appena, Umberto Saba in una lettera del 31agosto 1930: «Quando la tua giovinezza starà per morire, farai del tuo romanzo familiare il tuo più bel libro».
1504	«Anche questo - dicono dal Pd - non potremo accettarlo».
1505	Anche questo è un esperimento impensato e nuovo e ci sarà sempre un elemento thriller” racconta.
1506	Anche questo fa differenza.
1507	Anche questo, non ha resistito a non parlare….
1508	Anche questo romanzo di Alessandro D’Avenia è uno dei 10 best seller da leggere assolutamente e tranquillamente sotto l’ombrellone.
1509	Anche questo sarà un augurio per il 2021".
1510	Anche quest’ultimo di qualche ora fa centra alla grande lo stesso obiettivo.
1511	Anche qui è evidentissimo l'effetto acquerello sul fogliame.
1512	Anche qui la stamperia è stata posta sotto sequestro dalle forze dell'ordine.
1513	Anche qui le operazioni per spegnere il rogo non si sono ancora concluse.
1514	Anche qui, mi rendo disponibile a coloro che hanno fatto il classico: i terminali aumentano, quindi, il 4G che ti basta fino ad oggi (forse) tra qualche tempo non sarà sufficiente a garantire a tutti noi risorse sufficienti.
1515	Anche Rai 3 partecipa al ricordo con Un eroe dei nostri tempi, di Mario Monicelli, in onda alle 16.30 e sono i film al centro della programmazione di Rai Movie e Rai Cultura.
1516	Anche Renzi si è espresso in modo durissimo contro l'incapacità e l'inefficacia di questo governo, che è evidente.
1517	Anche Romina Power si è collegata con lo studio della Zia Mara e nonostante qualche ‘incidente di percorso’ sono riuscite le due donne a scambiarsi due chiacchiere per far compagni ai telespettatori di Rai Uno.
1518	Anche Santamaria, che pure produce tecnologia di tutt’altro genere, pesanti braccia robotiche che saldano i pezzi sottoscocca delle auto, vede un vantaggio nella vendita a distanza.
1519	“Anche se al centro delle organizzazioni benefiche vi sono principalmente gli anziani, i bambini o le donne”, afferma, “per esperienza personale e professionale, sono i genitori quelli più vulnerabili”.
1520	Anche se ancora prima del ko a domicilio è stato il risultato del Genoa a condannare gli uomini di Liverani, Servivano buone notizie da Marassi, di cui non si è avuta mai notizia.
1521	Anche se ci imponiamo di stare distanti alla fine ci cerchiamo, quindi alla fine ho sempre fatto quello che mi andava.
1522	Anche secondo me visto che te stai sulla porta del bar, evita assembramenti.
1523	Anche se devo dire che tutte queste persone hanno un tratto in una fede profonda, vissuta nella quotidianità.
1524	Anche se doveva servire per altri scopi, abbiamo una struttura patrimoniale solida".
1525	Anche se è da registrare il gradimento della Roma come contropartita in eventuali trattative con la Juventus.
1526	Anche se è una cosa lunga, tu devi imparare a conviverci con questo peso dentro.
1527	Anche se è un po’ un cliché scrivere che “il libro è meglio del film” in questo caso è necessario sottolinearlo.
1528	Anche se già diverse Regioni, tra cui Puglia, Calabria, Abruzzo, Basilicata e Campania hanno comunicato di volere avviare il nuovo anno scolastico dal 24 settembre, dopo quindi il referendum previsto per il 20 e 21. Ma è tutto ancora da definire.
1529	Anche se gli omicidi in generale sono fortunatamente in calo nel nostro Paese, ancora non si riesce ad arrestare la strage di donne in ambito familiare.
1530	Anche se il centro è chiuso per rispettare le ordinanze nazionali e regionali abbiamo cercato di assistere tante famiglie bisognose.
1531	Anche se il club non ha rivelato i nomi dei due contagiati per rispetto della privacy, secondo la stampa spagnola si tratta di due calciatori - Ángel Correa e Sime Vrsaljko - e non di membri dello staff.
1532	Anche se il governo Johnson ha delineato facilitazioni ad hoc per alcuni settori (come la sanità e altri) più legati alla necessità attuale di manodopera d’importazione.
1533	"Anche se la mia carriera è iniziata in un'altra parte del campo sono un difensore a tutti gli effettil.
1534	Anche se mi piacerebbe tornare sulla panchina di qualche squadra di tradizione, in Germania o Inghilterra, o magari allenare qualche club di prima fascia, capace di lottare sin da subito per un trofeo”.
1535	Anche se mi vedete così, non posso muovermi come tutti voi” ha confessato inoltre Dalila Di Lazzaro a Storie Italiane,collegamento con Eleonora Daniele.
1536	Anche se molte cose già le sapevo".
1537	Anche se non manca chi dice che non ci andrà (3%) o aspetta di vedere l’evoluzione dell’epidemia (4%).
1538	Anche senza Alex Karev, la serie proseguirà: alle 15 stagioni se ne dovrebbero aggiungere altre due.
1539	Anche se, per noi astrologi, i Pesci sono l'ultimo segno zodiacale ma anche quello che precede il primo e, per questo motivo, gli vengono associati simboli come il liquido amniotico e la crescita prima della nascita.
1540	Anche se per vincere in Europa serve arrivare alle partite di marzo nelle migliori condizioni e un po' di fortuna".
1541	Anche se poi in realtà non abitiamo lontanissimi, io a Napoli e lei ad Afragola (comune dell’area nord distante una manciata di chilometri dal capoluogo partenopeo, ndr) ma siamo rimasti bloccati dal lockdown.
1542	Anche se potrebbe essere stato ospitato in una villa all’interno della tenuta Ornellaia di proprietà della famiglia Della Gherardesca, di cui il cantante è amico.
1543	Anche se sarà un danno economico non da poco".
1544	Anche se sentivo la sua assenza, non ero più spaventata all’idea di essere inghiottita dalla voragine che la sua mancanza aveva creato.
1545	Anche se siamo nel 2020, i meccanismi psicologici profondi che si mettono in moto sono gli stessi di tutte le epidemie, dalla peste del ‘600 in poi: scatta un grande senso di paura, angoscia, vulnerabilità, precarietà, assenza di controllo e smarrimento.
1546	Anche se su luglio o il Governo decide tra oggi e domani o e' una data che non esiste più".
1547	Anche se su questo punto il dibattito è aperto.
1548	Anche se vi anticipiamo che, ancora una volta, c’entra Serena Enardu.
1549	Anch’essi possono essere condotti sulla base di una strategia e contribuire sensibilmente all’aumento delle vendite, sia online che offline.
1550	Anche stavolta il loro infallibile olfatto ha permesso di scovare, sotto il sedile del passeggero, quasi due etti di marijuana.
1551	Anche stavolta Palermo non rimane ferma e reagisce.
1552	Anche sui film ho molto da vedere e rivedere.
1553	Anche sui social, dove poco fa sono spuntate delle dediche davvero speciali.
1554	Anche sul fronte delle prestazioni ambulatoriali i dati smentiscono, inequivocabilmente, coloro che vorrebbero il privato favorito a scapito del pubblico.
1555	Anche su tutti noi.
1556	Anche su un altro aspetto il decreto è chiaro: per gli anziani, i malati cronici e gli immunodepressi la raccomandazione è di rimanere in casa.
1557	Anche Vampeta era un animale da festa, le preparava già nel pre-partita.
1558	Anche Vincenzo Nibali sarà sui rulli con la nuova maglia della Trek Segafredo.
1559	Anche Wall street apre fiacca, indebolita anche dal nuovo record di contagi giornalieri negli Usa, 144 mila in un solo giorno: alla chiusura degli scambi in Europa il Dow Jones perde lo 0,46%, il Nasdaq sale dello 0,03% ti mentre lo S&P 500 cede lo 0,32%.
1560	Ancona ha dati molti incostanti, sbalzi continui".
1561	Ancora 600 persone evacuate.
1562	Ancora adesso, nonostante non sia più presente sul piccolo schermo per impegni familiari, continua a decantare di un successo davvero clamoroso.
1563	Ancora adesso non riesco a mangiare se qualcuno mi guarda».
1564	Ancora, anzi, un profluvio di ordinanze che sinora hanno anche aumentato il rischio di diffusione del contagio.
1565	Ancora a picco le vendite al dettaglio dell’Italia, che confermano la debolezza dei consumi e dell’economia, registrando una contrazione del 2,2% in valore e del 3,1% in volume.
1566	Ancora, ci sono da rinegoziare gli stipendi, con accordi verbali presi da Fenucci coi calciatori nelle scorse settimane, ma in queste ore l'Aic darà battaglia sul tema dei tagli.
1567	Ancora ci sono diversi aspetti da chiarire e verificare – aggiunge l’avvocato – il mio assistito era uscito dal carcere a marzo.
1568	Ancora condizioni meteo in gran parte stabili sulle regioni settentrionali grazie all’anticiclone che porta però nebbie e nubi basse anche compatte in pianura Padana e lungo le coste della Liguria dove non si escludono delle deboli piogge o pioviggini.
1569	Ancora diverse polemiche intorno all’allontanamento di Lorella dalla conduzione de La vita in diretta.
1570	Ancora due giorni di vento e nuvole, poi da venerdì torna il sole: fine settimana ideale per andare al mare.
1571	Ancora ieri, in un video su Facebook, Sgarbi citava Basetti per sostenere le proprie teorie.
1572	Ancora il mister: “La partita l’abbiamo saputa giocare, siamo stati bravi a soffrire e gli episodi ci hanno premiato, succede nel calcio.
1573	Ancora in corso lo spegnimento dell'incendio divampato domenica sera nell'azienda Loas Italia srl, in via dei Giardini, ad Aprilia.
1574	Ancora in dubbio invece l'apertura serale di pub e ristoranti.
1575	Ancora lavori sull’autostrada A18 Messina-Catania nell’ambito di un piano di intervento programmato dal Consorzio Autostrade Siciliane per migliorare le condizioni della rete viaria.
1576	Ancora: «Le emissioni continuano a crescere, allontanandoci sempre di più dal percorso sicuro per stare sotto 1,5 gradi di surriscaldamento globale.
1577	Ancora lontano dalla soglia ministeriale il dato sugli interventi all’utero e al retto fermi al 57,14% e al 66%.
1578	Ancora meglio, quel denaro extra che hai risparmiato significa che puoi fare shopping, andare fuori a cena o semplicemente hai più fondi.
1579	Ancora, nella nota si legge: “Tuttavia, agiremo sempre in linea con i consigli sulla salute e la sicurezza dei governi e delle autorità sanitarie competenti.
1580	Ancora nessuna notizia invece per le simulazioni nazionali che sono state effettuate per la prima volta l’anno scorso.
1581	Ancora non si sa se una persona che rimane a lungo positiva sia ancora contagiosa.
1582	Ancora oggi alla Corte di appello di Roma gli orali sono stati annullati e ai candidati la comunicazione è arrivata con sole tre ore di anticipo.
1583	Ancora oggi continuo a essere dalla parte del popolo… Mi hanno chiesto mille volte di scendere in politica, prima o poi lo farò".
1584	Ancora, per chi usi il mezzo pubblico si chiede quale linea e la destinazione, rispetto alla residenza, con dettagli sulla durata del viaggio.
1585	Ancora piu' connessa ma la macchina e' la sempre la stessa.
1586	Ancora più ricco il bouquet di tecnologie disponibili.
1587	Ancora prima del lockdown (molto più leggero di quello di primavera), hanno certamente avuto un impatto le restrizioni varate a ottobre nelle grandi città: la chiusura di bar e ristoranti e poi il coprifuoco.
1588	Ancora prima di partecipare alla quarta edizione del Grande Fratello Vip, come dicevamo precedentemente, ha partecipato ad un altro reality di Canale 5. Ovvero, a L’Isola dei Famosi.
1589	Ancora Raiola: 'Il futuro di Donnarumma è pieno di sole, ma il sol non c'è solo a Milano'
1590	Ancora sofferente per l’ernia cervicale a causa della quale diede forfait alla tradizionale intervista alla Festa dell’Unità, il sindaco premette che ha sentito al telefono il segretario Nicola Zingaretti e non si sottrae.
1591	Ancora, su La5 alle 21.10 “Tentazioni d’amore”; su Iris alle 21 “Nella morsa del ragno”, con Morgan Freeman; e su Italia2 alle 21.30 “Impact earth”.
1592	"Ancora troppi spostamenti in Lombardia"
1593	Ancora una volta dunque, a quanto pare, per aiutare chi amiamo l’arma vincente è la comprensione, unita al rispetto e alla consapevolezza che il massimo a cui possiamo spirare è stare vicino, trasmettere tanto affetto e aspettare che l’onda passi.
1594	Ancora una volta, dunque, il gossip sul volto di Made in Sud si è rivelato un fuoco di paglia.
1595	Ancora una volta, dunque, la Gregoraci ha dimostrato di non riuscire proprio a fare a meno del lusso sfrenato, tanto che anche in quarantena non perde occasione per darsi allo shopping folle.
1596	Ancora una volta emerge la distanza che separa l’Italia dagli altri Stati membri dell’Ue.
1597	Ancora una volta il dipartimento Ambiente ha svolto appieno il proprio dovere, nel merito e nella tempistica».
1598	Ancora una volta invece di pensare agli interessi del Paese, la politica decide di tutelare solo una categoria di lavoratori.
1599	Ancora una volta la lungimiranza di Marvel coglie nel segno: la serie è un successo strepitoso, che rende un personaggio talmente amato che le sue avventure durarono per ben dieci anni, concludendosi solo nel giugno 1983 con il numero 125 della serie.
1600	Ancora una volta la Regione più colpita è la Lombardia (con 8.607 nuovi casi) e 39.658 tamponi che migliora leggermente rispetto agli 8.919 del giorno prima, ma con 46.781 tamponi effettuati.
1601	Ancora una volta la volatilità a breve termine del prezzo del riguarda da vicino il rinnovo dei contratti future detenuti dai fondi basati sull’oro nero (qui una dettagliata del fenomeno).
1602	Ancora una volta nella mia vita una scelta d’amore.
1603	Ancora una volta Piergildo Capovilla e Marco Zorzi si trovano uno contro l'altro.
1604	"Ancora una volta viene lanciato un messaggio sinistro alla comunità scolastica ed al quartiere attraverso raid notturni e di sfida contro bambine e bambni e famiglie", dice l'assessore comunale alla Scuola, Giovanna Marano.
1605	Ancora un intervento sulle potenzialità di un nuovo civismo in vista delle elezioni comunali del 2021.
1606	Ancora un naufragio nel Mediterraneo, questa volta nel giorno della Vigilia di Natale: almeno 20 migranti hanno perso la vita dopo che un barcone che trasportava 40 persone è affondato ieri al largo della Tunisia.
1607	Ancora un passo indietro.
1608	Ancora un tassello prima del clamoroso finale in due albi della lunga saga che ci tiene compagnia da dicembre dello scorso anno.
1609	Ancora un venerdì all’insegna del Fantacalcio visto che stasera si gioca il primo anticipo che vedrà impegnata la Roma in casa con il Bologna.
1610	Ancora vivi gli altri due figli di 10 e 16 anni che sono stati trasportati in codice rosso in ospedale.
1611	Ancor più se la stampa si interessa alla narrazione delle relazioni diverse da quelle eterosessuali solo se ascrivibili a vicende di cronaca nera o di rivalsa.
1612	Andai subito dal mio avvocato per presentare la denuncia.
1613	"Andamento cambio Euro/Dollaro USA del 17/04/2019, ore 15.40 Il cambio Euro/Dollaro USA, che ha iniziato le negoziazioni a quota 1,1285, con un movimento di soli 0,0016 Euro / Dollaro USA rispetto alla chiusura precedente, tratta ora a 1,1301"
1614	Andammo allora nella comunità di Don Mazzi e, dopo tre anni lì, Franco ne uscì totalmente pulito.
1615	Andandosene i malviventi hanno lasciato sporcizia ovunque, portandosi via anche le chiavi dell'appartamento da cui erano entrati.
1616	Andare a fare la spesa in questo periodo mi rende molto felice, potrei perdermi per ore nel reparto surgelati.
1617	Andare a passeggiare all’aperto in una profumata giornata di primavera – immagina – magari stare fuori l’intera giornata, anche a cena.
1618	Andare in televisione l’un contro l’altro armati per sostenere tesi opposte, insomma, non aiuta.
1619	Andare sempre in diretta, di questi tempi, no?
1620	Andate a votare e convincete gli altri a farlo.
1621	Anderson negli ultimi due incontri non ha reso come poteva, ma oggi l'ho mandato in campo perché sapevo che poteva essere la sua giornata.
1622	Andiamo a scoprire cosa ha detto l’affascinante cavaliere.
1623	Andiamo avanti con il massimo impegno.
1624	Andiamo avanti con lo stesso impegno di sempre affinchè, sempre tutelando la salute degli addetti ai lavori, anche il protocollo per i professionisti diventi meno invasivo e più facilmente applicabile”.
1625	Andiamo a vedere i dati partendo dalla Regione che ne ha effettuati di più a quella che ne ha fatti di meno.
1626	Andiamo dalla semplice accoglienza fino alle aree studio e le biblioteche, tanto che stiamo persino valutando di effettuare un importante investimento per la riqualificazione e l'ampliamento della biblioteca comunale.
1627	Andrea Barzagli lascia la Juventus.
1628	Andrea Bocelli e il Coronavirus: “Ora un piccolo gesto per fare la mia parte”
1629	Andrea Denver su Adriana Volpe ammette: “È la mia donna ideale”
1630	Andrea Di Carlo, è il suo nuovo fidanzato.
1631	Andrea Dovizioso è salito sul terzo gradino del podio a Jerez de la Frontera, teatro questo fine settimana del Gran Premio di Spagna.
1632	Andrea Iannone: dopo la squalifica pronto per il GF?
1633	Andrea Maestri, naturalista segnala all’ente del parco di aver avvistato uno sciacallo dorato, “canis aureus”, in gergo tecnico, una specie onnivora di piccola taglia, un po’ più grande di una volpe ma dal manto di un colore giallo dorato.
1634	Andrea Montanari racconta la corsa alla poltrona di sindaco di Milano: il centrodestra guarda già al dopo emergenza e punta a riprendersi la poltrona che gli manca per governare tutto il Nord, ma sul candidato è lotta fratricida.
1635	Andrea PIEROBON, dopo ben 13 stagioni in campo a difendere la porta, inizierà il suo 6° campionato da preparatore dei portieri.
1636	Andrea Purgatori presenterà e proporrà la visione del film “Intrigo internazionale”.
1637	Andrea Rogg, John Goldman e John Tapinis continueranno a far parte del consiglio di amministrazione fino all'approvazione del bilancio al 30 giugno 2020.
1638	Andreatta, un mix di bravura, applicazione maniacale e fiuto, è artefice dei grande boom della fiction Rai delle ultime stagioni che ha svecchiato il suo pubblico.
1639	Andrea Zelletta resterà al GF Vip oppure il pubblico del piccolo schermo sceglierà di far terminare questo percorso a poco prima dell’inizio del periodo natalizio?
1640	Andrebbe meglio con William («i fratelli hanno parlato per superare le tensioni») mentre con papà Carlo regnerebbe un clima di «reciproca sfiducia»
1641	Andrew è positivo e così anche per il padre è scattato l'isolamento.
1642	Android 11 Beta 1 arriva sui Pixel, presto su Find X2, Mi 10 e F2 Pro.
1643	Android è di Google, la mancanza di Google in un dispositivo Android, oggi, lo rende inutilizzabile.
1644	A nessun altro simulatore su consolle vorrai dire perché su pc ce ne sono diversi.
1645	Angela Di Iorio si è scagliata contro Maria De Filippi e tutti i protagonisti di Uomini e Donne.
1646	Angela, la moglie di Giuseppe, è morta tragicamente, lavorando nei campi.
1647	Angela Merkel, al momento della sua prima nomina, nel 2005, si trovò di fatto, il lavoro svolto.
1648	Angelo rimarrà sempre nei nostri cuori per il suo instancabile impegno per i valori della Memoria e della conoscenza storica".
1649	Anna Ascione, dopo 10 giorni di isolamento, è tornata negativa!
1650	Anna Bergamaschi lavorava al sesto piano, si era ammalata a fine febbraio, a pochi mesi dalla pensione.
1651	Anna è già molto triste per ciò che sta succedendo nel suo paese, ed è molto preoccupata per la sua famiglia ed i suoi amici.
1652	Annamaria Laino e Ilaria Gallozzi non scorra buon sangue è storia Le due, infatti, sono in maretta dalla loro a Temptation Island.
1653	Anna si impegna subito nelle indagini, ma dovrà fare i conti anche con un grave problema professionale.
1654	Anna Valle fa una confessione su Vite in fuga: “Abbiamo patito il freddo”
1655	Anni di tagli presentano il conto.
1656	Anni fa, grazie ad amici ed ad esperienze che mi hanno aiutato ad aprire gli occhi, ho iniziato un viaggio per diventare un adulto più responsabile"
1657	Anno di transizione, così il Team Principal, Mattia Binotto, ha definito il 2021, un periodo ponte verso quel 2022 nel quale i cambiamenti sostanziali del regolamento daranno vita a una generazione del tutto rinnovata di vetture.
1658	Annunciata, dal numero uno del, anche la data in cui verrebbe aperto lo stadio al pubblico: “Dal “.
1659	A noi la trattenuta su Cornelius sembra netta e meritevole di un rigore.
1660	A noi piace moltissimo.
1661	A nome della società esprimo le più sentite condoglianze alla famiglia: siamo sicuri che Andrea lassù potrà essere il solito guerriero di sempre, che lottava in mezzo al campo per dare una gioia ai tifosi del Legnano».
1662	A non fare per lui neppure i social (in Non illudermi così, ‘Sembra che la vita/Che ci stan cantando/Uno su tre sono bugie/Falsi come facebook’): “I social stanno a me come la cravatta al maiale.
1663	Anonimo nel retro, display esterno praticamente senza senso orribile notch interno.
1664	A nostra domanda sulla possibilità che finalmente la collinare diventi realtà, ha risposto “C’è già il tracciato?
1665	A nostro avviso le responsabilità sono di tanti, trasversali, croniche.
1666	A notarla alcune persone in attesa del treno che hanno così attirato l'attenzione dei militari dell'Esercito, in servizio per Strade Sicure.
1667	Antec DF600 FLUX sarà presto in vendita negli Stati Uniti al prezzo consigliato di 69,99$, mentre non sappiamo quando sarà disponibile anche in Italia.
1668	Anticipato dai singoli “Spalle più”, “Calma”, e “Io non ho parole in più”, a marzo è uscito per Needn’t il suo album d’esordio “Curriculum Vitae” che ha attirato l’attenzione di pubblico e addetti ai lavori.
1669	Anticipazioni Come una madre, Vanessa Incontrada: “Donna spezzata”
1670	Anticipazioni GF Vip, Paolo Ciavarro ammette: “Qua ho capito che devo vivermi di più i genitori”
1671	Anticipazioni Gli orologi del diavolo, il regista: “E’ la storia di un uomo normale”
1672	Anticipazioni Temptation Island 7: Manila Nazzaro e Lorenzo Amoruso annunceranno il loro matrimonio?
1673	Anticostituzionale è lasciare la gente sola" "Il rischio per la democrazia è la crescita delle diseguaglianze e la crescita dell'esclusione, che in molti, in particolare le donne, si sentano soli e abbandonati nella propria vita.
1674	Antologia casuale di storie, ballate e canzoni sottratte al Secolo Breve”.
1675	Antonella Clerici in quarantena “privilegiata”: “Io posso uscire all’aperto…”
1676	Antonella Del Fabbro non mi risulta che i tumori siano contagiosi o sbaglio?
1677	Antonella deve smetterla di pensare che sia sempre lei a fare qualcosa di errato!
1678	Antonella Elia e Pietro delle Piane già alle prese con il falò cominciato nella puntata di martedì.
1679	Antonella Elia e Pietro Delle Piane stanno insieme da un anno e tre mesi.
1680	Antonella è una donna molto presente e mi chiama quattro o cinque volte al giorno e che mi invia tanti messaggi per confrontarsi con me e chiedere il mio parere.
1681	Antonelli ha ascoltato, cortesemente, anche se in qualche momento sembrava distrarsi.
1682	Antonino Chef Academy: il lariano Corridori sconfitto nella…
1683	Antonio Cianfrone era originario di Mozzagrogna, in provincia di Chieti, e insieme al maresciallo Francesco De Palo venne arrestato nel maggio del 2015, accusato di concussione.
1684	Antonio con la sua torta in carpione sbaglia le quantità dello scalogno, ma "complessivamente è un buon piatto".
1685	'Antonio' è la canzone di Levante dedicata all'ex Diodato: "Abbiamo avuto una bellissima storia"
1686	Antonio lo ha appena etichettato come “nuovo per cambio di passo e qualità di palleggio”.
1687	Antonio Signore-Junior Cally ultimamente infatti è stato al centro di molte polemiche.
1688	"Antonio vuole pagare un fitto, non vuole speculare sulla situazione.
1689	Antonio Zequila al GF Vip: “Con Lory Del Santo siamo andati oltre…”
1690	Antonio Zequila ha nominato Pago perché “non ci siamo mai parlati”
1691	A nulla di grave, ovviamente.
1692	A nulla sono serviti i soccorsi, l'anziano è praticamente morto sul colpo.
1693	A nulla vale pertanto ribadire che l’imputata non ebbe alcun colloquio con gli automobilisti o che non ebbe a proferire espresse minacce"
1694	Anziché ricevere 3.900 tonnellate di rifiuti al giorno ne sta prendendo solo 1.500.
1695	Anziché t-shirt, pullover e abiti “relaxed” che scendono morbidi sulle forme del corpo, puntate su blazer doppiopetto, pantaloni a sigaretta e camicie inamidate con colletti a punta.
1696	Anzi, chiedo scusa io in primis a nome suo, se queste sue affermazioni hanno appunto urtato la sensibilità, com’è giusto che sia…”
1697	Anzi, come una brezza leggera e benefica in una piccola isola colma di multiforme vegetazione, un colore dopo l'altro, come sono questi dieci pezzi, com'è questo album tutto che dondola tra cielo e terra, etereo e corporeo, Ottanta e futuro prossimo.
1698	Anzi, è proprio lì che pesca il grosso dei suoi voti alla faccia del partito.
1699	Anzi ha detto proprio che ha il classico carattere femminile che a lui non piace.
1700	Anzi in Francia c'è chi certifica che quel rinnovo non arriverà mai, non alle cifre chieste da Meunier che, quindi, tornerà presto ad essere a tutti gli effetti un'occasione di mercato.
1701	Anzi la regolamentazione dovrebbe essere inasprita proprio per garantire la concorrenza”.
1702	Anzi lo so già, sono le squadre che hanno fatto il triplete che peró non lo considerano un trofeo come voi poveretti.
1703	Anzi oggi di più perché i dati economici scendono.
1704	Anzi, pare che la cantante abbia trovato un nuovo amore al quale ha dedicato un post sui social.
1705	Anzi, più che potenziale, la potenza, visto che il gioco di opporsi stoicamente alla morale “montessoriana” per ammettere – e soprattutto condividere – la propria imperfezione è non solo un successo.
1706	Anzi, questi vanno inseriti (nei limiti di una dieta sana e equilibrata) nei pasti regolari.
1707	Anzi: raccomandiamo di controllare sempre le proprie vetture, anche se ora la revisione è lontana.
1708	Anzi, sembra quasi certo di bruciarsele.
1709	Anzi, sono diminuiti, proprio come i contenziosi.
1710	Anzi, stando a quanto si apprende dalle parole della bellissima parrucchiera bresciana, sembrerebbe che l’ex dama di Uomini e Donne abbia tentato un nuovo approccio con il suo ex compagno.
1711	Anzitutto i suoi dipinti, la raccolta più preziosa: La Carrara custodisce in tutto 1793 opere che vanno dal Rinascimento alla fine dell’Ottocento, a firma di mostri sacri come Pisanello e Mantegna, e poi Raffaello, Tiziano, Lotto, Baschensis e Hayez.
1712	Anzitutto quella di giornalista, scrivendo della Valle per decenni sulle colonne della Gazzetta del Sud.
1713	Anzitutto ZenFone 6 e 7 (Pro) dovrebbero essere supportati, ed allo stesso modo e speriamo anche il modello precedente (che non è mai stato un campione di rapidità).
1714	A occuparsi del reclutamento, in questo caso, saranno gli uffici territoriali.
1715	A ogni città l'associazione destinerà 400 mascherine e 60 liquidi disinfettanti.
1716	A ognuno il suo mestiere".
1717	A oltre un secolo dall’introduzione da parte di Ford della catena di montaggio, l’Ovale Blu sta utilizzando i big data per identificare i potenziali guasti ai macchinari prima che si verifichino.
1718	A opporsi a questo 'mare di plastica' che rovina anche le acque pugliesi, c'è però la forza di volontà dell'uomo.
1719	“A ormai dieci giorni dall’accaduto, la delusione e la tristezza che mi han fatto anche balenare in testa l’idea di smettere si sono diradate, lasciando spazio al desiderio di confrontarmi pacificamente col direttore di gara.
1720	A Orvieto oggi “La Befana in piazza!” e il “Il Presepe Vivente”
1721	A ottobre il processo di appello.
1722	A ottobre sono stati 294, ma a novembre e ad agosto l'aumento è stato molto rapido: 1155 decessi a novembre e quasi 1400 decessi a dicembre.
1723	A Padova il seminario gratuito "Come aumentare le vendite tramite i social"
1724	A Palazzo Strozzi è possibile visitare la mostra di Tomàs Saraceno.
1725	A Palermo 500 fan si sono riuniti al per avere autografata la copia del nuovo album.
1726	A Palermo, le somme saranno gestite dall’Assessorato alla cittadinanza solidale, che li destinerà alle attività di supporto alle persone fragili organizzate con la Caritas e con altri enti del privato sociale e del volontariato.
1727	A parlare è stato il padre dei bambini, che ha dichiarato “ieri ho perso tre dei miei figli“, per poi continuare: “non ho più forze, tutto quello che voglio dire a chi guida un’auto è di stare attenti.
1728	A parlare per i familiari delle vittime è stato Francesco Esposito, padre di Gerardo: ''Il dolore di oggi è quello che noi genitori viviamo ogni giorno.
1729	A parte che 20k$ son pochi, qua se la storia è corretta per me c'è una imputazione di omicidio volontario, neanche colposo o preterintenzionale.
1730	A parte che si trova a 550 online.
1731	A parte possibili legami con l’industria, appare evidente che i membri dell’Icnirp dovrebbero dal valutare l’effetto sulla salute che l’Icnirp stesso ha già dichiarato e quindi non nocivi per la salute”.
1732	A parte questo, bisogna essere un fanboy veramente sfegatato per difendere questa politica Sony, se vi divertite a spendere centinaia di euro in più fate pure, a me non interessa granché.
1733	A partire da domani, 13 marzo 2020, fino al termine della fase di emergenza dovuta al contagio da Covid-19, l’edizione digitale di Avvenire – il quotidiano nazionale di ispirazione cattolica diretto da Marco Tarquinio – sarà aperta a tutti gratuitamente.
1734	A partire da domani, domenica 13 dicembre, Basilicata, Calabria, Lombardia e Piemonte passeranno all’area gialla, come nella serata di venerdì da un comunicato del ministero della Salute.
1735	A partire da E’ un fenomeno sotto tutti i punti di vista, uno straordinario leader.
1736	A partire dal 20 settembre non sarà più possibile scaricare e utilizzare le app di all’interno dei confini degli Stati Uniti d’America.
1737	A partire dall’accesso alla piattaforma, che da sabato sarà automatico.
1738	A partire dalla "decontribuzione totale dei dipendenti per tenerli.
1739	A partire dalla memoria antica della città, raccolta tra gli scaffali immensi dell’ Archivio Storico Comunale, nell’ex convento domenicano del XVII secolo.
1740	A partire dalla mezzanotte entra in vigore il nuovo dpcm già annunciato dal Presidente del Consiglio Giuseppe Conte.
1741	A partire dalla notte magica dell’inaugurazione del 3 ottobre del 1999, quando l’Iveco Palermo, serie A1 di pallavolo e piena di campioni che avrebbero raggiunto i play-off scudetto, batteva la Maxicono Parma per 3-2, davanti a 6mila palermitani.
1742	A partire dalla partnership con la World Health Organization e condividere informazioni accurate e in tempo reale sulla pandemia in corso.
1743	A partire dalla prossima settimana l’Ufficio scolastico dovrà trovare i presidenti di commissione mancanti ed è previsto che si attinga anche al bacino dei presidi in pensione da non più di 3 anni.
1744	A partire dalla ‘ripresa di nascosto’ a suo marito Francesco Totti.
1745	A partire dalla settimana 28 settembre-4 ottobre abbiamo segnalato un’accelerazione e il dato di oggi censisce questa accelerazione”, prosegue.
1746	A partire dalla sua esperienza personale, Morgan conduce il lettore nel suo atelier d'artista in un racconto autobiografico riflessione intelligente e provocatoria.
1747	A partire dalle ore 19 scopriremo in diretta live i numeri della combinazione vincente estratta questa domenica.
1748	A partire dal mese di giugno, sarà in giro per l’Italia accompagnato sul palco dalla sua band e proporrà al pubblico le canzoni più famose e significative del suo repertorio.
1749	A partire dal prossimo anno scolastico, il 2020/2021, questo insegnamento, trasversale alle altre materie, sarà infatti obbligatorio in tutti i gradi dell'istruzione, a partire dalle scuole dell'infanzia.
1750	A partire dal rilascio di da parte di Apple, Google ha aperto la possibilità di giocare ai titoli inclusi nel suo servizio di videogiochi in streaming Stadia anche sui dispositivi mobili basati su iOS, ossia iPhone e iPad.
1751	A partire dal suo romanzo di successo “Soldados de Salamina”, le sue opere sono state tradotte in più di venti Paesi ed in più di trenta lingue.
1752	A partire da lunedì 8 giungo l'applicazione verrà testata nelle regioni Abruzzo, Liguria, Marche e Puglia, una verifica che dovrebbe durare circa una settimana per valutare il funzionamento corretto dell'infrastruttura tecnica e quella di rete.
1753	A partire da oggi, milioni di utenti Epic Games possono esplorare il vasto mondo di e imbarcarsi in una fantastica avventura.
1754	A partire da questa mattina alle 11 il commissario straordinario per la sicurezza autostradale per la Liguria e il Piemonte del ministero dei Trasporti, Placido Migliorino, sarà a Genova per un controllo della rete ligure.
1755	A partire da sabato 14 novembre, infatti, tornerà in palinsesto la fascia pomeridiana dedicata ad Amici.
1756	A partire da settembre 2020 sono cominciati gli incontri della Conferenza dei Servizi, che prevedono ulteriori verifiche a livello tecnico e strutturale, fase propedeutica alla gara per la realizzazione esecutiva dell’impianto.
1757	A partire, quindi, fino al corso post-operatorio.
1758	A Pasqua non possiamo rinunciare ai : colombe, scarcelle, taralli di zucchero e pastiere faranno festa sulle nostre tavole.
1759	A Pavia si registrano invece 6 nuovi casi, a Bergamo 5, a Cremona 3, a Monza e Sondrio 2. Mentre nessun nuovo contagio si registra a Lodi e Como.
1760	A peggiorare la situazione c’è anche il comportamento degli utenti che non rispettano il codice della strada.
1761	A peggiorare la situazione è arrivata una violenza sessuale subita quando aveva solo sei anni e il padre tossicodipendente.
1762	Aperitivo in passeggiata mare, per Roberta Stefini, di Genova: «Sono piacevolmente stupita, era qualche anno che frequentavo meno Chiavari, e ho trovato una città piena di vita, con tanti giovani.
1763	A persona, in doppia, a notte, hotel 3 stelle con colazione a buffet.
1764	Aperta da martedì a domenica dalle 10.00 alle 19.30.
1765	Aperti a contributi per accelerare tempi giustizia’
1766	Apertura alla coalizione quindi ma anche chiusura alle primarie: "C'è un'emergenza sanitaria in corso e le primarie non sarebbero un momento di partecipazione.
1767	Apertura dei centri estetici, dei parrucchieri e dei negozi di vendita al dettaglio lunedì a Milano.
1768	Apertura di bar e ristoranti dopo la mezzanotte, Bonaccini “ci mette una pezza”
1769	Apertura significa che i visitatori dovranno rispettare la distanza tra loro di almeno un metro, un criterio che vale anche per le attività di ristorazione e per bar e pub, "a condizione che il servizio sia espletato per i soli posti a sedere".
1770	APG Asset Management NV ha revocato la sua partecipazione in azioni di Walt Disney di 112. 7% durante il 1 ° trimestre.
1771	A Piazza Affari si sono messe in evidenza le Azimut, dopo il rialzo sui risultati 2020.
1772	A piazza Cappuccini, nella parrocchia di Santa Maria della Pace, invece, il parroco lo chiarisce subito: «Noi non chiediamo nulla.
1773	A piazzale Loreto, la segnaletica per terra indica il collegamento con la linea verde.
1774	A poche ore dalla trasferta di Champions League contro lo Zenit di San Pietroburgo tornano problemi in casa Lazio.
1775	A pochi giorni dall’entrata in vigore dell’ordinanza, non si sono fatte attendere le prime critiche a cui è seguita destinata a chiedere la revoca o la revisione di alcuni punti dell’ordinanza stessa.
1776	A pochi giorni dal match d'apertura, Fiorentina-Torino, ecco qual è la situazione: cosa serve e (forse) arriverà.
1777	«A pochi giorni da quella comunicazione – proseguono i due sindacalisti – Preca Brummel ha iniziato a disdettare gli accordi presi al tavolo, discriminando due responsabili prodotto della linea Brums, mettendole in cassa a zero ore.
1778	A poco più di un anno dal quel momento, il 18 luglio 2017, è nato Leonardo, il loro bambino.
1779	A poco più di un mese dalle sue nozze con Christopher Robinson, infatti, la giovane statunitense che fu coinvolta nel caso dell'omicidio di Meredith Kerchner ha deciso di compiere una serie di gesti di una lunga lista che si è preparata.
1780	A porte aperte.
1781	A postrale è stato direttamente Mohamad Safa, un funzionario delle Nazioni Unite, per sottolineare l’amore di questo figlio per la madre malata di Coronavirus.
1782	Appaiono, a vario titolo, Medea, Sherazade, unicorni, maghi e cultori della materia, come Aleister Crowley.
1783	"Appare infatti assai problematico - scrivono i giudici nella relazione al Def - avviare assunzioni di nuovo personale dirigenziale senza aver prima proceduto al superamento della terza fascia dirigenziale".
1784	Appare necessario superare tali criticità, che sarebbero causa di paralisi degli investimenti, e assicurare agli operatori un contesto stabile e non distorsivo delle dinamiche del mercato elettrico, a vantaggio dell’intero sistema-Paese”, aggiungono.
1785	Apparentemente, Cyclone vede Atom Smasher come suo interesse amoroso.
1786	Appare quindi evidente come la coincidenza di età avanzata e comorbidità in questi soggetti renda questa popolazione particolarmente a rischio di un’elevata mortalità.
1787	Appariva più mitigato, invece perde il mojito ma non il vizio.
1788	Apparso e subito scomparso: il Daniele non si spreca in parole.
1789	Appello del Giudice Esposito alla Reggenza: “Vogliate esaminare la possibilità di rinviare ogni decisione sull'ordine del giorno in discussione”
1790	Appena sarà possibile verrò a Milano, voglio vederlo dal vivo a San Siro.
1791	Appena sopra la spiaggia si trova Guardia del Turco da cui è possibile godere di uno splendido panorama della costa e della prospiciente isola di Caprera.
1792	Appendino cita il protocollo sulle Rsa siglato la scorsa settimana osservando che “il personale di queste strutture, correttamente sta chiedendo di essere sottoposto a tampone e poter lavorare in sicurezza, e noi stiamo supportando questa richiesta”.
1793	Applausi, cori, fumogeni e soprattutto tanti complimenti e tanti gesti di affetto e riconoscenza rivolti a Prandelli (soprattutto).
1794	Applausi per Conte all’uscita dal Senato: "Ho sentito la forza che mi ha dato tutta la Nazione"
1795	Apple è l'unica che produce smartphone o rappresentano il 90% delle macchine attive no?
1796	Apple guarda alla sostanza, alle cose che servono, e anche il prezzo sorride: 499 euro.
1797	Apple ha dichiarato che «gli sviluppatori possono scegliere di raggiungere tutti gli utenti sul web tramite Safari e altri browser sull'App Store», il che dà un via libera implicito alla soluzione messa in campo dai colossi tech.
1798	Apple ha riesumato il nome dei caricatori magnetici dei vecchi MacBook Air e Pro per il nuovo caricatore senza filo.
1799	Apple si rivolge a quella schiera sia con le app di sistema che con quelle terze fatte ad hoc.
1800	Applicando un illuminante con effetto opalescente nella parte centrale del labbro inferiore e sull’arco di Cupido.
1801	Applicare a capelli bagnati su lunghezze e punte, lasciare in posa 3-5 minuti e risciacquare.
1802	Apporta vitamina C, preziosa per sostenere il microcircolo e contrastare il ristagno di liquidi nei tessuti.
1803	App per cambiare colore di capelli, prova Style My Hair!
1804	Apprenderanno gli strumenti digitali per gestire e organizzare il lavoro, le basi del digital marketing, l’organizzazione di spazi di lavoro fisici e digitali e l’ormai imprescindibile “grafica per non grafici” (presentazioni, documenti, immagini).
1805	“Apprendiamo con grande sorpresa della decisione dell’Istituto di rigettare massivamente le istanze di anticipazione del 40% dei trattamenti di integrazione salariale.
1806	Apprezzamenti per il ruolo dell’Italia sono stati espressi dal Sarraj.
1807	Apprezzato per il suo equilibrio, per cinque anni ha lavorato come mediatore tra israeliani e palestinesi.
1808	“Apprezziamo lo del governo, una cura per le città.
1809	Approccio cantautorale unito alla botta del rock e alla sporcizia del punk, alla ricerca di un equilibrio costante tra contenuto e musicalità.
1810	Approda sul tavolo del Municipio di Mendrisio un Piano di quartiere deciso a riqualificare il nucleo.
1811	Approfittando dell'apertura delle porte del treno, si è poi dato alla fuga.
1812	Approfittate delle belle giornate per allenarvi e combattere la pigrizia, purtroppo potrebbero capitare intere settimane in cui non è possibile praticare sport all’aperto perché piove.
1813	Approfitterò di questo isolamento per leggere, scrivere, riposarmi e continuare a fare piani per cominciare a dare senso ai miei sessant’anni appena compiuti ai quali arrivo pieno di desiderio e di illusioni”.
1814	Approfondiamo meglio l’argomento e scopriamo cos’è e come funziona il business plan e perché è importante per un’attività.
1815	Approfondire il rapporto con Franco consentirebbe inoltre a Francesco di continuare a stare con noi, nella grande famiglia del Paradiso.”
1816	Approvata dal consiglio comunale la proposta illustrata dall'ass.
1817	Approvato dalla Giunta comunale nel dicembre 2019 prevede sia il rinnovamento degli spazi pedonali e di socializzazione, sia il miglioramento della viabilità della zona.
1818	Approvato Dl sicurezza, ecco quali sono le principali novità della legge che “chiude la pagina buia dei decreti Salvini”
1819	Approvato l’esercizio provvisorio ma si registrano ancora deputati ‘distratti’
1820	Appuntamenti fisici o telefonici si concluderanno con grande soddisfazione tua e anche con grandi risultati economici.
1821	Appuntamento al 25 febbraio per tutti i dettagli.
1822	Appuntamento a venerdì sera!
1823	Appuntamento da non perdere questa sera, lunedì 13 aprile 2020, a partire dalle 21:20 sul canale Nove.
1824	Appuntamento online del laboratorio “Sguardi sulle differenze”
1825	Appuntamento ora al Mugello con la speranza di migliorare il trend, in una pista più congeniale almeno sulla carta alle sue caratteristiche: "Il lato positivo?
1826	Appuntamento ore 17.00 su Via Appia Nuova 1092 - ingresso Villa dei Quintili area interna al cancello con Bandiere (piccolo parcheggio davanti ingresso, oppure Bus 664/118).
1827	A precisarlo è Walter Ricciardi, consigliere del ministro della Salute Roberto Speranza e professore di Igiene e Medicina preventiva alla Cattolica.
1828	Apre grossi interrogativi, grossi problemi di precarietà dei percorsi e ha come esito quello di creare molta incertezza sul territorio con tante persone che alla fine rischiano di trovarsi a essere irregolari”.
1829	A prendere fuoco l'autobus delle 16:05 della linea Bracciano - Trevignano con a bordo 5 passeggeri e l'autista.
1830	A prendere fuoco un appartamento al quarto piano dello stabile con dentro madre e figlia rispettivamente di 67 anni e 32 anni, uscite di casa autonomamente dopo aver allertato i soccorsi.
1831	A prendersi burla di lei, gli opinionisti Gianni Sperti e Tina Cipollari, che ha accolto in studio l’acerrima nemica con un cactus, al posto della solita mumia.
1832	A prescindere dai problemi di deficit e debito pubblico alto, ogni paese potrà attingere in egual maniera al prestito europeo avendone diritto quanto tutti gli altri.
1833	A prescindere dalle varie porzioni che vengono richieste per la riuscita di una ricetta in generale, nel nostro regime alimentare è bene considerare le porzioni relative ai 4/5 pasti giornalieri.
1834	A processare in tempi brevissimi i test il Laboratorio analisi privato, dislocato a Conegliano, a cui fanno riferimento circa 40 punti prelievo totali, tra interni ed esterni.
1835	A proposito della ripartizione degli insegnanti supplenti - i primi 40.000 - c'è stata un'insistita polemica tra la ministra Lucia Azzolina e diversi assessori regionali.
1836	A proposito delle domande, tra queste, un fan ha chiesto a Luca quale fosse stata la scena più imbarazzante girata.
1837	A proposito del vocalist, pochissimi istanti fa, l’ex tentatore di Temptation Island ha deciso di rompere il silenzio social.
1838	A proposito di Covid: ma ai piani alti si sono accorti che continuare a far riempire le metro ed i treni di gente (che poverina.
1839	A proposito di queste ultime, una nota di merito va al 1.0 EcoBoost, in versione mild hybrid che per la Casa americana è una novità assoluta.
1840	A proposito di questo ruolo, intervistato da Telesette, l'attore ha dichiarato di non essersi sentito mai imprigionato nel personaggio: "Ho sempre potuto mostrare le mie due facce.
1841	A proposito, dopo la pandemia avete cambiato qualcosa?
1842	A proposito, scegli le tue battaglie: non rimproverare la tua lei che non pulisce bene la macchinetta del caffè, se non vuoi discutere.
1843	"Aqua è un prototipo sotto sviluppo e non è stato venduto al signor Gates" si legge in una nota di Sinot inviata alla BBC.
1844	Aquafil ha chiuso i primi 3 mesi dell'anno con un fatturato di 145,3 milioni, in salita del 3,2% rispetto ai 140,8 milioni di euro del medesimo periodo del 2018.
1845	A quanto emerso, l’uomo non sarebbe più cosciente da ieri sera e il medico che lo segue avrebbe ordinato il trasferimento in ambulanza dalla sua casa in ospedale.
1846	A quanto pare ad Apple questo modus operandi non dispiace.
1847	A quanto pare il contagio dell'operaia 45enne, di origine sengalese, è avvenuto in ambito familiare.
1848	A quanto pare la signora Angela Chianello ha le idee un po’ confuse in fatto di Coronavirus, ma di sicuro ha capito perfettamente come funziona la popolarità social.
1849	A quanto pare, Samsung ha ancora dei piani in mente per il SoC: ma questa volta ad esserne equipaggiato sarà un tablet.
1850	A quanto pare, sembrerebbe che il vincitore della Maglia Rosa al Giro d’Italia fosse ricoverato da diversi giorni.
1851	A quanto sembra DOOM Eternal verrà “diviso” in due download separati riguardanti due specifiche modalità di gioco.
1852	A quanto si apprende la tratta non sarà riprogrammata su Linate.
1853	A quell'epoca si diceva che la regia fosse stata nuovamente affidata ad Antoine Fuqua, che l'aveva preso in carico in passato ma aveva poi dovuto abbandonarlo per gestire altri impegni.
1854	A quell’età l’herpes è un nemico particolarmente insidioso perché il sistema immunitario è ancora in via di sviluppo: un terzo dei bambini di età inferiore a sei anni che sviluppano il virus non sopravvive.
1855	A quel prezzo non era per nulla scontato, infatti ancora mi meraviglia come tanti abbiano speso così tanto per non usarla collegata alla tv.
1856	A quel prezzo, sarebbe uno shopping da record per Saleforce.
1857	A quel punto, Alberto Matano ha dato diritto di replica a Soave di rispondere alla accuse fatte da Morgan ma l’artista-poeta ha continuato ad accavallarsi alla parole del pacato manager alludendo asubite proprio da Soave.
1858	A quel punto certamente alcune attività produttive si potranno riaprire, ovviamente mettendo in sicurezza i lavoratori.
1859	A quel punto, comprendendo che la diretta si era trasformata in una scusa per mettere Carlos di difficoltà, la Moric ha deciso di chiudere la diretta cancellare il filmato.
1860	A quel punto è saltato fuori Monte Carnevale: "Ma voglio ricordare - conclude Pacetti, ancora infuriato per aver visto la sua maggioranza votare con le opposizioni - che un privato può presentare progetti indipendentemente dagli indirizzi della giunta".
1861	A quel punto è stato dato l'allarme alla polizia.
1862	A quel punto, Giorgia Meloni che chiede di portare a termine il suo intervento afferma: «E pensate come state messi se vi devo dare io lezioni di democrazia, pensate come siete messi!»
1863	A quel punto gli archeologici cercheranno di capire cosa volesse dire quel piano.
1864	A quel punto, infatti, non era possibile nemmeno fare una manovra eversiva.
1865	A quel punto Inter e Atalanta concluderebbero la batteria della Champions League, Roma e Napoli in Europa League e Milan ai preliminari.
1866	A quel punto la voce misteriosa dice al ragazzo: “Spiegaglielo bene”.
1867	A quel punto, però, l'aggressore si sarebbe avvicinato all'uomo, lo avrebbe colpito con un calcio alla gamba e con un violento pugno al volto per poi scendere dalla metro e scappare.
1868	A quel punto, quasi a mezzanotte, abbiamo chiamato il direttore sportivo, dicendogli di comunicarlo all'allenatore.
1869	A quel punto ricavate da ogni panetto steso delle striscioline larghe circa 2-3 centimetri.
1870	A quel punto switchi da un account all'altro ed hai i tuoi vecchi giochi acquistati disponibili + il pass attivo.
1871	A quel punto ungete una pirofila e versate un po’ di besciamella.
1872	A quel punto, utilizzando l’intelligenza artificiale, questa rappresentazione viene confrontata con le registrazioni archiviate per identificare eventuali discrepanze e scoprire i problemi.
1873	A quel tempo Jacobovici venne ritenuto un bugiardo, e furono in tanti a smentire che si trattasse degli stessi chiodi che vennero rinvenuti nella tomba di Caifa.
1874	A questa parteciperanno anche le navi e tutto il trasporto marittimo.
1875	A questa proposta si aggiungerebbe un ulteriore elemento, secondo il quotidiano, ovvero l'acquisto di alcune quote di da parte di Tiscali.
1876	A queste risorse, nel 2020, è stato aggiunto un milione di euro per l'affitto delle sale cinematografiche nel periodo di lockdown e un altro milione per l'innovazione tecnologica e l'efficientamento energetico dei cinema (fondi POR-FESR 2014-2020).
1877	A questi 2 milioni di euro si sono aggiunti o si aggiungeranno altri sostegni finalizzati a famiglie e imprese.
1878	"A questi nostri concittadini dico grazie a nome di tutta la comunità regionale.
1879	A questi professionisti, uomini e donne, è necessario fornire i DPI, ma è altrettanto necessario dare sostegno, non polemiche.
1880	A questi quesiti hanno cercato di dare risposta gli esperti di Hays, società attiva nel recruitment specializzato.
1881	A questi si aggiunge la centralità affidata ai saperi e alle competenze, rispetto a cui le università possono dare un contributo fondamentale”.
1882	A questi si aggiungono i 1.027 tamponi antigenici rapidi eseguiti oggi.
1883	A questi si aggiungono i 1.249 tamponi antigenici rapidi eseguiti oggi.
1884	A questi, successivamente, si aggiunse la staffetta.
1885	A questo appuntamento sono approdati sei uomini e soltanto tre donne, gli unici superstiti di una selezione feroce, la cui soglia di votazione (almeno 21/30) era stata scelta dalla stessa commissione.
1886	A questo bisogna guardare”.
1887	A questo possono essersi aggiunti un abile lavoro di spazzola e phon (la tecnica è quella dell’asciugatura verticale) oppure, più semplicemente, un passaggio con il ferro professionale.
1888	A questo proposito, l'autocensura è sempre più potente della censura.
1889	A questo proposito sulla lavagna è stata riprodotta la Piramide di Heinrich, uno strumento interessante per la lettura del fenomeno.
1890	A questo punto bisogna raccogliere la chioma nel punto in cui si vuole posizionare la coda, fissandola con un elastico.
1891	A questo punto ci sono due strade: o viene indetto un bando d'asta per i diritti in chiaro (ma non c'è abbastanza tempo) oppure il governo modifica l’attuale Legge Melandri.
1892	A questo punto, come direbbe qualcuno, una domanda sorge spontanea: ma Cecchi c’è o ci fa?
1893	A questo punto dividere l’impasto della in due e farcire una parte con il cacao.
1894	A questo punto è stato necessario l’intervento del Politecnico di Milano, del Dipartimento di Scienze e Tecnologie Aerospaziali che ha analizzato un campione delle mascherine.
1895	A questo punto, ha detto la Jenkins, spera che il riscontro del secondo film sia positivo affinché possa iniziare a lavorare sullo spin-off confermando però che lei sarà coinvolta sono come co-sceneggiatrice ed eventualmente come produttrice esecutiva.
1896	A questo punto i bolzanini possono solo pensare ad un posizione di privilegio nei play off. Play off blindati dal Modena che battendo il Sud Tirol si posiziona a quota 40 in ottava posizione.
1897	A questo punto, la coppia decide di tornare ad Acacias?
1898	A questo punto la domanda deve essere: ma per quanto i tassi reali saliranno?
1899	A questo punto la ragazza ha deciso di ritornare in studio esclusivamente per il napoletano.
1900	A questo punto mi chiedo: chi è preposto al controllo di queste strutture lo Stato, le Regioni, le Province, i Comuni, le Asl?
1901	A questo punto potresti aggiungere uno spuntino ricco di proteine in quel momento della giornata: un frullato, due uova sode, una manciata di noci.
1902	A questo punto rimane da capire se esista, e quale sia, il programma della mobilità urbana sbandierato dall’assessore Manzoni.
1903	A questo punto se nascerà davvero qualcosa tra Pierpaolo e Giulia Salemi, non resta che attendere.
1904	A questo punto si inizia a cuocere.
1905	A questo punto ti chiederai come funziona l’usufrutto, ma soprattutto esiste un solo tipo di usufrutto?
1906	A questo punto, vedremo il confessare tutto il suo amore a Carmen.
1907	A questo rafforzamento hanno contribuito due fattori.
1908	A questo scopo sono necessari progetti Ue chiaramente definiti e un rafforzamento delle strutture europee di vigilanza”.
1909	A questo si aggiunga che questa mossa avrebbe, al limite, un senso se fosse Zingaretti a prendere la guida.
1910	A questo si aggiunge il problema dei pasti, perché noi siamo quello che mangiamo e se la qualità del cibo è scarsa, ne va della nostra salute.
1911	A questo si aggiunge poi il un intervento specifico destinato ai collegi Universitari per cui è stato previsto un contributo aggiuntivo di 1 milione di euro per il triennio 2020-2022”.
1912	A quest’ultimo proposito, a carico dello straniero irregolare è stata avviata la procedura per richiedere la sua espulsione dall’Italia.
1913	Aram, 18 anni, su Instagram ha raccontato di essere stata insultata e aggredita quando aveva 15 anni a Torino.
1914	A rappresentare il mondo no-profit, invece, Amministratore Generale della Comunità di Sant’Egidio,presente sulla piattaforma promossa da Confesercenti.
1915	Arbasino, nato a Voghera nel 1930, aveva compiuto 90 anni il 22 gennaio.
1916	Arbitri, la rivoluzione: spiegheranno ai tifosi gli errori ogni settimana.
1917	Archibald - scrivendo certe castronerie, più che "complottista" non temi di apparire qualcos'altro?
1918	Archiviato il lungo matrimonio con Marica Pellegrinelli, il cantante romano si è invaghito della Morise così tanto da procurarsi il suo numero di telefono e provare subito a corteggiarla.
1919	Arcuri ha ringraziato Confcommercio, Federdistribuzione e Conad “per la disponibilità ed il senso di responsabilità verso il Paese che hanno concretamente dimostrato.
1920	A regime, lo stabilimento in Arizona dovrebbe produrre 20mila chip al mese, una piccola frazione della capacità totale della società, e per il 2024 la tecnologia a 5 nanometri potrebbe già essere obsoleta.
1921	A rendere note le nuove cifre, che tengono conto del cambio dei parametri diagnostici nella provincia epicentro del focolaio, lo Hubei, sono state le autorità sanitarie.
1922	A renderlo noto è la sua agenzia Arcobaleno Tre che attraverso un tweet ha annunciato il decesso, cercando di dare sostegno alla conduttrice.
1923	A renderlo noto è l’ufficio stampa dei Carabinieri.
1924	Arezzo, 7 dicembre 2020 - I carabinieri di Cortona, hanno arrestato 2 donne di origine croata ed un italiano, per rapina aggravata nei confronti di un anziano di Lucignano.
1925	Argomento scomodo per gli odierni accusatori, sul quale è ancora pendente una Commissione d’inchiesta parlamentare riguardante Banca Cis.
1926	Aria di novità per il pilota di Montegrotto, a partire dall'appuntamento con la veloce pianura veneziana, che vestirà i panni della scuderia, di Campodarsego, La Superba.
1927	A ricostruire l'accaduto in sede di sopralluogo sono stati gli agenti della questura padovana, chiamati nella mattinata di domenica una volta scoperte le tracce dello sgradito passaggio dei ladri.
1928	A ridosso dei giorni di Natale, ha ricevuto una sorpresa.
1929	Arie e Chuko Esiri catturano con un calore quasi etnografico la quotidianità di Lagos e dilatano il racconto per aprire digressioni su situazioni, gesti o momenti che custodiscono lo spirito della città.
1930	ARIETE (21 marzo – 19 aprile): Domenica di progetti, sei tutto proiettato già sul lunedì e su quello che dovrai fare al lavoro, forse hai delle consegne, o pensi a progetti che stanno prendendo forma.
1931	A Rieti e provinvia un contagiato alla media Marconi Sacchetti, (ma la scuola resta aperta), mentre, dopo la chiusura dell'alberghiero Costagginiliceo Luigi di Savoia, con un contagio tra gli studenti.
1932	A rilevarlo è l’istituto Ixè per il programma Carta Bianca su Rai3 che segnala anche come il 71 per cento delle persone interpellate giudichi positiva la gestione del governo Conte nell’emergenza.
1933	A rincuorarla ci ha pensato che ha speso amorevoli parole sulla collega.
1934	A rinforzare la colonia di ex Premier – formata anche da Dzeko, Fazio, Veretout, Santon e Pau Lopez – dovrebbe poi arrivare dal Chelsea.
1935	A riportare la notizia sono alcuni media di Belgrado e così il numero uno al mondo è guarito dal Covid-19 dopo che essere risultato positivo al ritorno da Zara, in Croazia, dove si era svolta la seconda tappa del torneo benefico.
1936	A riportare la notizia un sindacalista Cisl di Como.
1937	A riportarlo il Corriere della Sera che riprende le parole di Valeri Frasca che ha dato la notizia della morte della zia Marina Marcelletti, madre del cantante: “Era la donna più solare e positiva che io abbia mai conosciuto.
1938	A riprova che il finanziamento massiccio anche per malattie non comuni, se fatto bene è trasversale.
1939	A riprova che le commissioni, di selezione, di qualità, di pubblico, di telespettatori, esoteriche, massoniche a Sanremo non hanno mai capito un benemerito c…
1940	A riprova di ciò troviamo anche il volante sportivo in pelle di serie su tutte le versioni e la regolazione in altezza per il sedile passeggero anteriore (optional quelli elettrici e la memoria).
1941	A rischio capacità dei sistemi sanitari”.
1942	A rischio non ci sono soltanto i quadri, ad essere spazzata via potrebbe essere la casa per intero.
1943	A rispondere a tutti i dubbi degli italiani che da lunedì prossimo torneranno lentamente anche a uscire di casa per lavorare o per le visite ai congiunti, risponde il Governo con le famose FAQ pubblicate sul sito del ministero della Salute.
1944	A rispondere soprattutto dipendenti pubblici, chiamati direttamente in causa.
1945	Aristide Fausto Massardo vuole giocare solo il ruolo di protagonista per il centrosinistra alle prossime elezioni regionali della Liguria.
1946	A rivelarlo è stato lo stesso “La vita a due, sotto lo stesso tetto, procede alla grande…” E ovviamente adesso i fan sperano che i due facciano anche il grande passo: sposarsi.
1947	Armando Incarnato precisa di aver lasciato Uomini e Donne over: “Non sono stato cacciato”
1948	Armenia-Azerbaigian, continuano gli scontri.
1949	Armentiers è la nostra ultima città francese e con un ponte il Lys diventa Leie entrando in Belgio: non un cartello, non un'indicazione, è un'enclave della Vallonia, nella regione delle Fiandre.
1950	Arnold Schwarzenegger operato al cuore: “Sto bene, ho già visitato la città”
1951	A Roma, aggiunge Torquati, "i poveri vengono ormai utilizzati da certa politica come uno strumento per la campagna elettorale, senza alcun rispetto della dignità umana".
1952	A Roma, che non aveva fabbriche, la formazione di un comunista, come ha raccontato Loredana Mozzilli a Ella Baffoni, passava attraverso le lotte per gli edili e per le case popolari ai baraccati delle periferie.
1953	A Roma dopo la laurea in giurisprudenza si gettò a capofitto nel teatro ma partecipò anche a sceneggiati televisivi e varietà, fino al cinema.
1954	A Roma, Garbatella, ho letto questo cartello: "Si invitano i signori condomini al veglione di capodanno, che si terrà rigorosamente nel proprio appartamento.
1955	A Roma la sindaca stamattina è andata nel Parco della Caffarella, in cerca di persone ancora in giro, a spasso o in compagnaia di amici, che continuano a trasgredire alle regole.
1956	“A Roma le occupazioni abusive non sono tollerate” ha commentato la sindaca Virginia Raggi.
1957	A Roma per esempio, come denuncia il Messaggero, ne mancano all'appello un centinaio.
1958	A Roma sono 151 i contagiati, 4 i decessi nelle ultime 24 ore.
1959	Arona aveva celebrato la cultura grazie ad una scala colorata dedicata ai libri: un regalo dell’Amministrazione comunale per chiunque amasse la lettura, in attesa delle riaperture delle biblioteche, in quel momento ancora chiuse per l’emergenza Covid.
1960	Arresto convalidato dal tribunale di Vicenza.
1961	Arricchiranno lo spettacolo performance imprevedibili da parte dei vip partecipanti, e le esibizioni stesse faranno parte della gara musicale.
1962	Arriva a Palermo, negli spazi intimi del Museo Diocesano, e in una luce viva, nella oscurità degli ambienti, una mostra che solo in Sicilia si può realizzare, nella esaltazione di argenti, coralli, stoffe preziose, tra architettura e arti applicate.
1963	Arriva da Ericsson, dove era responsabile per i servizi digitali per l’Italia e il Mediterraneo, ed è stato chiamato in Tim dall’ad Luigi Gubitosi per guidare la cosiddetta funzione procurement.
1964	Arriva dall’ARSIAL il nuovo amministratotre delegato di Eur Spa.
1965	Arriva in prestito con diritto di riscatto: con gli spagnoli dal 2018, esperienza condizionata da un grave infortunio al ginocchio destro nell'agosto scorso.
1966	Arriva la risposta del cavaliere di Uomini e Donne; ecco cosa ha raccontato.
1967	Arrivano a 18.234 casi di positività al Coronavirus in Emilia-Romagna, 409 in più rispetto a ieri.
1968	Arrivano a febbraio e vanno via a settembre, prima di tornare nel loro paese abitano a Carapelle”.
1969	Arrivano buone notizie da uno dei luoghi centrali dell’emergenza sanitaria vissuta in Italia negli ultimi mesi, l’ospedale Papa Giovanni XXIII di Bergamo.
1970	Arrivano conferme anche da che fa il punto della situazione sul centrocampista.
1971	Arrivano, infatti, alcune migliorie per la funzione Theater Mode.
1972	Arrivano i soldi per la sanità lombarda.
1973	Arrivano nuovi limiti sulla raccolta dei dati e sulla pubblicità.
1974	Arriva per garantire un'alternativa a Simeone, in attesa del rientro di Pavoletti dal lungo infortunio.
1975	Arriva : si presenta come una tastiera, ma è di fatto un PC basato sull'hardware ripreso dal Raspberry Pi 4 dello scorso anno.
1976	Arrivati all’odierna rotatoria di fine Panoramica, in pratica, oggi si può solo scendere a destra.
1977	Arrivati sul posto hanno trovato una donna ricoperta di sangue con un vistoso taglio all'altezza della giugulare.
1978	Arrivati sul posto i tecnici del CNSAS si sono incamminati a piedi lungo il sentiero e dopo circa un chilometro hanno raggiunto l’uomo, che nel frattempo aveva già ripreso conoscenza.
1979	Arrivato al Barcellona nell’estate del 2018, era stato girato in prestito al Bayern Monaco dove ha vinto tutto ciò che c’era da conquistare.
1980	Arrivato a Roma a gennaio, ha già capito che la rivalità tra le due squadre della capitale è forte, fortissima.
1981	Arrivato ieri sera a Caselle, il classe '92 è pronto a incominciare la sua nuova avventura bianconera.
1982	Arriva una brutta notizia in casa Roma.
1983	Arriva una notifica importante in merito a quella che è l’annosa vicenda che riguarda la figura di Roberta Ragusa.
1984	Arrivavo sempre un'ora e mezza prima al campo, facevo colazione e, se c'era appuntamento alle 11, alle 10.30 ero in palestra.
1985	Arriverà a fine serata un pò di calma.
1986	Arriverà entro una settimana al massimo”, ha spiegato il ministro.
1987	Arriveranno dei fondi importanti dall'Europa grazie al Recovery fund.
1988	Arriveranno la prossima estate e saranno compatibili con Amazon Alexa.
1989	Arriviamo nel nuovo millennio.
1990	Arriviamo quindi al punto che tutto voi lettori di questa recensione stavate aspettando: a cosa serve avere un secondo display di questo tipo?
1991	Arsenal, Sanllehi: "Il recupero di Arteta è la nostra priorità"
1992	Arte e XXI secolo, edito da Einaudi, nasce da un’idea più specifica e personale che il suo autore non si vergogna di rivelare: la necessità concreta di realizzare “una cartografia dell’arte contemporanea”
1993	Art, ha dedicato al Museo Didattico del Libro Antico un interessante articolo.
1994	Arthur Milik e Tonali come è in questo momento la situazione a riguardo per la Juve?
1995	Arthur, parole di addio alla Juventus: "L'unica opzione che mi interessa è il Barcellona".
1996	Articolo del 21.12.2020 pubblicato su ticinolive.
1997	Artista da palcoscenico, autore dalle tematiche sociali e politiche.
1998	Artista noto e apprezzato per la sua vitalità e per l’esuberanza interpretativa, ha affrontato spesso nelle sue canzoni i temi dell’amore romantico, del Meridione e della condizione dell’emigrante.
1999	A Samsung manca un top di gamma compatto (5.8 pollici), super autonomia (almeno 4000 mah) e fotocamera di S20 che vada a fare concorrenza a iPhone 11 Pro.
2000	A San Marino sono solo in 35mila residenti e le piccole dimensioni favoriscono le semplificazioni.
2001	"A San Siro ha sbagliato l'addetto al Var".
2002	A Santa Maria di Camisano la Contrà Pieve organizza da venerdì 25 settembre 2020 a lunedì 28 una festa con piatti da leccarsi i baffi, con specialità di selvaggina.
2003	A Sassari i corsi obbligatori per tecnici meccatronici delle autoriparazioni.
2004	“A Sassuolo ho avuto l’8, qui c’è già un giocatore molto forte con quel numero (Castrovilli ndr).
2005	A Savona un albero è caduto sull' Aurelia tra le ex Funivie e la Torretta ma nessun veicolo è rimasto coinvolto.
2006	A scatenare questa crisi improvvisa è stato l'incontro con la sua ex, Ariadna Romero, che ha provocato in lui un momento di estrema confusione che l'ha portato a pensare di non essere più in grado di innamorarsi.
2007	A scattare in pole nel GP del Portogallo sarà Miguel Oliveira mentre Franco Morbidelli partirà dalla seconda casella.
2008	Ascoli in nove giocatori.
2009	Ascoli, Trotta: "Mancano tre battaglie.
2010	Ascolta "Blitz del Milan col Real per Brahim: le condizioni dell'affare, una clausola e il primo 'rifiuto'" su Spreaker.
2011	Ascolta il racconto di Stefano Polato, lo chef degli astronauti, che spiegherà come giocando con le astronavi si finisce a parlare al telefono con Samantha Cristoforetti che gira attorno alla terra sulla ISS.
2012	Ascolta "Inter, il retroscena sull'affare Alonso: Ladinetti per Nainggolan e il rifiuto di Asamoah" su Spreaker.
2013	Ascolta "Juve, 'vendetta Haaland' col Borussia: clausola per soffiare il talento Esteves" su Spreaker.
2014	Ascolta le parole di qualcuno in particolare?
2015	Ascoltando le persone ho capito che avrei potuto farlo grazie all'ausilio della tecnologia.
2016	Ascoltare alcune delle canzoni “movimentate” della playlist potrebbe spingervi a compiere dei gesti e movimenti improvvisi, per andare a ritmo di musica.
2017	Ascoltate le donne, ascoltate le madri, ascoltate i bambini.
2018	Ascolti tv 17 giugno 2020: la finale di Coppa Italia tra Napoli e Juventus trionfa, ecco tutti i dati Auditel nel dettaglio.
2019	Ascolti Tv di Domenica 26 Luglio: ‘Non dirlo al mio Capo’ stravince,.
2020	Ascolti Tv, Lunedì 3 Settembre 2018: Mother’s Day vince con il 17.66% – 3,5 mln (Rai 1), Guerra e Pace all’8.11% – 1,4 mln.
2021	Ascolti Tv mercoledì 5 febbraio 2020: ecco chi ha vinto la gara di ascolti durante la seconda serata del Festival di Sanremo, tutti i dati Auditel nel dettaglio.
2022	A scoprire cosa stava succedendo nella chiesa è stato un testimone che passando davanti all'edificio ha notato le luci accese in un orario insolito ed è entrato per controllare.
2023	A scoprire la targa con la dedica la moglie e le figlie di Emilio Tampucci.
2024	A scoprirla nel proprio appezzamento dei Castelli Romani un contadino.
2025	A scoprirlo sono stati i carabinieri quando questa mattina sono entrati nell’alloggio.
2026	A scoprirlo sono stati i dirigenti del Campobasso, che l’hanno portato in Italia appena 17enne.
2027	A scoprirlo un utente che ha poi condiviso in Rete la procedura, che può essere emulata senza problemi da chiunque, anche senza particolari competenze informatiche.
2028	Asd Pietra Ligure 1956 – scrive la società – comunica di aver affidato a partire da oggi l’incarico di direttore generale a Luca Filadelli.
2029	A seconda di come combineremo gli ingredienti otterremo diversi composti, diverse proprietà e diversi risultati.
2030	A seguire, ci sarà un piano di espansione graduale che arriverà a coinvolgere un totale di circa 70 parcheggi in tutta Milano.
2031	A seguire ha informato 186.000 spettatori (3.8%).
2032	A seguire, il percorso azzurro al Mondiale americano del 1994: gli ottavi contro la Nigeria, la semifinale contro la Bulgaria e, in prima serata, la finale contro il Brasile dal triste epilogo ai rigori.
2033	A seguire la relazione congressuale del presidente Filippo Pinzone, Relazione economica e relazione dello sviluppo associativo.
2034	A seguire, poco distante, c'è Canale5 con la replica de La Sai l’Ultima?
2035	A seguire saranno proiettati i primi due film in concorso della settimana: “Heimat.
2036	A seguito degli acquisti finora effettuati, la Società detiene 5.703.053 azioni proprie pari al 2,1391% del capitale sociale.
2037	A seguito della deliberazione preliminare, le proposte di nomina saranno sottoposte alla Conferenza unificata per il prescritto parere.
2038	A seguito della emergenza Covid-19 la pubblicazione era stata posticipata a gennaio 2021.
2039	A seguito della messa in atto delle misure di contenimento del contagio, il valore di R0 è progressivamente diminuito.
2040	A seguito dell’epidemia sono avvenute profonde modificazioni nell’organizzazione sociale (a iniziare da quella sanitaria) e un terremoto economico di portata mondiale.
2041	A seguito di questa vicenda, dure sono state anche le ripercussioni sul piano economico.
2042	A seguito di questo episodio, Israele ha effettuato una serie di attacchi aerei contro strutture militari a Gaza, secondo quanto riferito, appartenenti ad Hamas.
2043	A selezionare la pellicola quelli che per me sono eroi, ovvero i montatori Chad Beck, Devin Concannon, Abhay Sofsky e Ben Sozanski.
2044	Ash e Pikachu incontreranno Koko durante le loro avventure.
2045	Asia Gianese a Pomeriggio 5, interviene Guendalina Canessa: “Mi hai dato un dolore”
2046	A Siena, la squadra biancoceleste non delude le attese con una pioggia di risultati prestigiosi.
2047	A simpatia se la batte con Diletta, apure: leggono tutto come non ci fosse un domani e neanche un gobbo.
2048	Asini in festa” che ha un incipit che entrerà nella scienza politica: “È storia che i regimi puntino molto sulla scuola, per plasmare le nuove generazioni e sfornare un esercito di soldatini acritici imbevuti di “.
2049	Asl3 ha mandato alle strutture le linee guida per gestire i pazienti Covid: viene prescritto l’isolamento per quelli sintomatici a cui dovrebbe essere dedicata un’ala isolabile degli edifici.
2050	Asl Latina, Zingaretti: “Arrivano altri 4 anestesisti e 18 infermieri”
2051	Asl Roma 2 – 7 nuovi casi positivi.
2052	A smentire i rumors, però, è che, in un intervista con ha ricordato come per partecipare bisogna essere una coppia a tutti gli effetti!
2053	A soffrire in particolare il reparto AFE, quello dedicato all’impacchettamento in cui i lavoratori sono spesso costretti a muoversi ed incrociarsi con i loro colleghi senza poter rispettare la distanza di sicurezza.
2054	A soffrire saranno invece gli amanti del mare.
2055	A soli 20 anni, nella stagione appena conclusa, Jadon ha totalizzato 20 gol e 20 assist tra campionato e coppe.
2056	"A Somma Vesuviana 28 persone in isolamento ed altre 4 risultate positive al Coronavirus.
2057	A sostenere il sentiment degli investitori contribuisce il potenziamento del Piano QE emergenziale, annunciato la vigilia dalla BCE.
2058	A sostenerla sono il professor ed il suo team del centro medico di riproduzione dell’ospedale cinese.
2059	A sostenerlo è il gruppo consiliare della Lega Fano che ha presentato oggi un’interrogazione “per un tratto la cui situazione è di elevato degrado e sotto gli occhi di cittadini e turisti che continuano a lamentare la sua incuria”.
2060	Aspetta al primo cambio batterie.
2061	Aspetta, domani poi ti rispondo seriamente perché prima di 12 ore sicuro non smetto di ridere.
2062	Aspetta e spera: sono comunisti, mangiano qualsiasi cosa si muova, hanno condizioni igieniche pessime e ritmi di lavoro da turbocapitalisti.
2063	Aspettando che torni al comando, quindi, non è escluso che Cattelan stasera faccia la sua comparsa, come successo la scorsa settimana nell’apertura dello show.
2064	Aspettano che l'assessore Toto Cordaro li incontri, nel frattempo sono andati a trovarli il dem Antonello Cracolici e la cinque stelle Azzurra Cancelleri.
2065	Aspettate di rimanere senza un euro in tasca, grazie a questi apprendisti stregoni al Governo e poi ne riparleremo.
2066	Aspettiamo il prossimo Dpcm per capire anche cosa possiamo fare in più”.
2067	Aspettiamo il protocollo scientifico perché la nota dei ministri spiega troppo poco.
2068	Aspettiamo in giornata di avere l'esito", spiega il Governatore.
2069	“Aspettiamo risposte, sennò rimarremo qua”, dicono i manifestanti.
2070	A spiegare cosa sta succedendo il dirigente Ama Marcello Bronzetti.
2071	A spruzzare la sostanza, contenuta in un prodotto usato per sturare gli scarichi sarebbe stata una donna che ha colpito due fratelli: un bimbo di 9 anni e una bimba di 3 anni e mezzo.
2072	“Assalto” che si è ripetuto anche a La Madonnina per le visite mediche di rito.
2073	Assalto finale degli ospiti, ma la squadra di Reja tiene e viene promossa meritatamente chiudendo il girone a quota 11, mentre la Bielorussia si piazza seconda con 10 punti.
2074	Assegnati in asta anche Btp indicizzati all'inflazione con scadenza al 2030 per 900 milioni, con un tasso dello 0,31%, e al 2032 per 600 milioni con un tasso di interesse dello 0,38%.
2075	Assegnato ieri il premio ‘Welfare Champion’, promosso da Generali Italia.
2076	Assemblea Teatro parte alla scoperta del paese incantato della matematica con uno spettacolo ispirato al testo “Il mago dei numeri” scritto da Hans Magnus Enzensberger e pubblicato in Italia da Einaudi.
2077	Assente anche il cantante Graziano Galatone: "Ci rivediamo presto"
2078	Assenti invece Carlo e Camilla, Kate e William e ovviamente Harry e Meghan che ormai vivono oltreoceano.
2079	Assenze che si sono verificate in concomitanza con l'esplosione dell'emergenza sanitaria Covid-19.
2080	Assenze e mosse future - "La Società si sta interrogando sui correttivi da apportare, ovviamente dove è possibile poter agire.
2081	Assicuratevi di averla fatta aderire al volto e di aver coperto naso e bocca.
2082	Assieme a lui anche tre allenatori varesotti: vice della Juve U23, che allena la Pergolettese, e di Viggiù, ex allenatore della Primavera del Milan.
2083	Assieme a lui c'erano tre bambini, uno dei quali all'improvviso è scivolata.
2084	Assillati dalle preoccupazioni che molti non hanno mai o raramente sperimentato.
2085	Assistere ad un loro concerto, lasciarsi trasportare dai rock'n'roll vintage più scatenati per almeno 2 ore, appaga lo spirito e la voglia di ballare.
2086	Assistiamo sempre più frequentemente a forme di utilizzo delle mascherine assai difformi dal loro effettivo scopo".
2087	Associazione Cuochi Arezzo, cinque chef a Monte San Savino per una cena-studio.
2088	Assoimpresa invece metterà a disposizione tutti quei servizi che potranno risultare utili a tutti gli esercenti in questo periodo di immensa difficoltà.
2089	"Assolutamente, il potenziale è incredibile.
2090	Assolutamente si, a me aveva esaltato già il Quest che ho considerato il miglior acquisto tecnologico fatto l'anno scorso, figurati questo.
2091	Assomiglia sempre più a uno tsunami la seconda ondata di Coronavirus che si sta abbattendo su tutto il pianeta.
2092	"Assumere un atteggiamento critico e scettico nei confronti di un qualsiasi contenuto della comunicazione sarebbe l’atteggiamento più corretto da seguire.
2093	Assumo del pari questi impegni riguardo al Sacro Collegio dei Cardinali per la durata della Sede vacante.
2094	A stabilirlo, giusto il 13 agosto, è la giudice di Ivrea Paola Cavarero che, in sei pagine di sentenza, rigetta le richieste di Casaleggio e lo condanna a pagare le spese della causa.
2095	A suo parere, si tratta di un “ponte verso riforme costituzionali che regolino i rapporti tra magistratura e politica”, anziché “un’immunità” per i membri del governo.
2096	A supporto del dottor Baldari sarà presente un infermiere esperto di Covid, che dovra anche verificare il rispetto delle regole del distanziamento fisico previsto dal protocollo.
2097	A supporto della medicina territoriale, adesso si può contare sulle piattaforme di telemonitoraggio, con cui i medici stanno seguendo diverse centinaia di persone e il saturimetro è uno strumento che rileva uno dei più importanti parametri considerati.
2098	A svelare il retroscena dell'accaduto è stata lei stessa, con alcuni video condivisi nelle sue Storie, dove si è mostrata con fasciatura e ghiaccio al piede.
2099	A svelarlo sono alcune indiscrezioni circolate in queste ore sul web, tra cui l'immagine della scatola del set che, quindi, dovrebbe essere praticamente confermato e di imminente annuncio.
2100	Atalanta, c'è la richiesta per Boga.
2101	Atalanta, Josip Ilicic ancora assente.
2102	Atalanta ko come a Zagabria: si è già sciolta?
2103	Atalanta, Marino: "Ilicic ha ritrovato la condizione psicofisica"
2104	Atalanta-Sassuolo è stata rinviata a data da destinarsi perché manca l'ok di Lotito.
2105	A tale richiesta di aiuto hanno risposto i militari della locale Stazione Carabinieri di Corato, attivati appunto in quanto territorialmente competenti.
2106	A tale scopo, abbiamo consolidato molteplici sistemi di storage e servizi offerti dall’università.
2107	A tali istanze sugli argomenti più disparati, infatti, gli Uffici sono tenuti a dare in termini di legge risposte veloci, puntuali e documentate, quindi spesso non semplici da approntare con il necessario approfondimento.
2108	A tal proposito, a differenza del linguaggio verbale, strumento che il bambino impara presto a censurare, il disegno permette di far emergere il proprio mondo personale più creativo ed autentico, che non è inibito dalle regole e dai divieti.
2109	A tal proposito a luglio era intervenuto Alberto Villani pediatra dell’Ospedale pediatrico Bambino Gesù di Roma, ma anche presidente della Sip (Società italiana di pediatria).
2110	A tal proposito, Antonio Romeo lancia da Bergamo il nuovo Digital Skill voyager, un sistema di autovalutazione delle competenze che si presenta come un viaggio alla scoperta del proprio livello di digitalizzazione.
2111	A tal proposito Conte ha indetto gli Stati Generali dell'Economia: nella prossima settimana il Premier si confronterà con "le forze produttive del paese", per individuare le modalità con cui rilanciare la produttività italiana.
2112	A tal proposito il sindaco di San Giovanni Teatino ha diramato questa mattina una nota ai residenti: "La nuvola di fumo sta raggiungendo anche San Giovanni Teatino.
2113	A tal proposito, partecipando in questi giorni al Paris Peace Forum, l’azienda fondata da Bill Gates e Paul Allen, ha cercato di sensibilizzare appunto i rappresentanti dei governi di tutto il mondo nella lotta al cyber crimine.
2114	A te, signore indiscusso del tormento, adesso le cose ti filano lisce.
2115	A tingere di giallo la morte di le versioni discordanti riferite ai medici del pronto soccorso ed ai carabinieri dal ragazzo che l'ha trasportata al in condizioni critiche, un suo amico di 30 anni, anch'egli romano.
2116	A Torino le forze dell’ordine hanno sequestrato 8mila maschere, con circa 50 denunce.
2117	A tranquillizzare i tifosi nerazzurri sono le parole dell’agente dell’attaccante argentino, Carlos Alberto Yaque’, che in un’intervista ai media di Buenos Aires subito rilanciata dal Mundo frena sulla trattativa col Barcellona.
2118	A Tribun News il funzionario ha dichiarato: «Al momento ci sono soltanto tre becchini, quindi ho pensato che sarebbe stato utile mettere queste persone a lavorare insieme a loro.
2119	A Tripoli l'amministratore delegato Claudio Descalzi ha incontrato il presidente Serraj e il capo della Noc (National Oil Company), Mustafa Senalla.
2120	Attaccante poliedrico e capace di andare in rete anche di tacco (da cineteca il goal al Milan nell'1-4 di san Siro del 31 ottobre 1971), Bettega fece del colpo di testa un'altra perla del suo repertorio realizzativo.
2121	Attaccare bene per difendere bene.
2122	Attendete che siano asciutte (5 minuti circa, in base allo spessore dei capelli), disfate e smuovete i capelli a testa in giù con le mani».
2123	Attendiamo di conoscere le loro soluzioni”.
2124	Attendiamo l’esito di altri 36 test.
2125	Attendiamo quindi notizie ufficiali a riguardo.
2126	Attento all’ambiente, il packaging del suo disco è plastic-free, un origami di carta illustrato da Eugenio Cesaro, voce degli Eugenio in Via Di Gioia.
2127	Attento e pulito nelle chiusure contro due clienti ostici come Lautaro e Lukaku.
2128	"Attenzione ad un Bmw blu – recita il messaggio diffuso urbi et orbi –.
2129	Attenzione anche agli occhi.
2130	Attenzione a non lasciarsi troppo coinvolgere dalle situazioni stressanti.
2131	Attenzione che sono cominciate le partite davvero difficili.
2132	Attenzione: eventuali modifiche alle impostazioni della privacy si applicano agli aggiornamenti successivi al momento in cui è stata applicata la modifica.
2133	Attenzione, nessuna valutazione politica‘unica cosa che conta per i mercati è la rapidità con cui possono essere varati i nuovi aiuti.
2134	Attenzione, non si tratta di un quickstart, cioè una guida introduttiva e autonoma.
2135	Attenzione però, questo non vuol dire che vale qualsiasi tipo di donazione.
2136	Attenzione, però: questo valore riguarda solo le 5 lire del 1946 e del 1947.
2137	Attenzione, si tratta di risorse oltre quelle del contestato Mes (Meccanismo di stabilità economica) sul quale persiste il no di Giuseppe Conte, tutte finanziate con interventi comuni dell’Unione europea.
2138	Attenzione sul lavoro, non siate troppo audaci nel prendere iniziative che potrebbero infastidire qualcuno.
2139	Attenzione su questo.
2140	Attesi grandi ospiti, dal giornalista Beppe Severgnini che chiuderà gli incontri di sabato alla filosofa Roberta De Monticelli, da padre Enzo Fortunato a Marcella Danon, dal sociologo Domenico De Masi a Roberta Lanfredini, solo per citarne alcuni.
2141	Attesi nelle prossime ore nuovi aggiornamenti sulle sue condizioni.
2142	Atti che secondo l'accusa erano finalizzati al rilascio di autorizzazioni illegittime, necessarie a coprire le illegali operazioni di smaltimento dei rifiuti.
2143	Attilio Fontana ha telefonato all’ambasciatore cubano in Italia, Josè Carlo Rodriguez Ruiz, per ringraziare Cuba per la grande disponibilità ad aiutare la Lombardia.
2144	Attilio Fontana sulla riapertura: “Ho paura che il bastardo possa tornare”
2145	Attilio Uggè, oggi 95enne, nel ’44 aveva lasciato gli alpini per unirsi ai partigiani.
2146	Attimi di disperazione e choc davanti al sangue e al volto del bimbo sfigurato dal morso, che gridava e piangeva.
2147	Attimi di paura lunedì scorso, 6 aprile, a Casale Nei.
2148	Attimi di serenità soltanto apparente, che non celano la preoccupazione di tutti.
2149	Attiva Evolution crede fortemente che la sicurezza di rete, degli endpoint e delle applicazioni non può prescindere dall’analisi e dal controllo degli stessi in linea con le conformità aziendali.
2150	Attivando il blocco prefestivo si salverebbe sicuramente il dando la possibilità alle famiglie di riunirsi riducendo di fatto i danni all'economia e alle scuole.
2151	Attiva ora le notifiche su Messenger Un avvocato del foro di Palermo ha comunicato al proprio ordine professionale di essere positivo al Covid19.
2152	“Attivare le persone presenti è il modo migliore per affrontare qualsiasi tipo di bullismo", afferma Damour.
2153	Attivati 10 posti letto in R1 di pediatria.
2154	Attivissimo, spesso polemico, uomo originale e appassionato, artigiano del legno e mille altre cose, Acerboni da tempo girava in Muggiasca su una carrozzina a motore.
2155	Attività didattiche sospese fino al 3 aprile.
2156	Attività simili saranno svolte nei campi per rifugiati e migranti.
2157	Attivo ed efficiente il servizio di consegna a domicilio di generi di prima necessità, in particolar modo farmaci e alimenti.
2158	Attorniata da numerosi corteggiatori, avrebbe solo voglia di godersi le vacanze in famiglia e con gli amici in maniera spensierata.
2159	Attorno alle 6.40 l'uomo, italiano di 43 anni, ha raggiunto la zona oltre la fine delle pensiline della stazione, costeggiando i binari dal lato di via Avanzo in direzione di Venezia.
2160	Attorno alle 8.20, la M2 è rimasta prima rallentata da Cascina Gobba a Loreto per un inconveniente tecnico, che l'Azienda trasporti milanesi ha risolto in maniera veloce.
2161	Attraversata la catena del Gran Monte, si entra nel Parco Naturale delle Prealpi Giulie, nei comuni di Resia e Lusevera.
2162	Attraverso Facebook Flashbook Edizioni ha annunciato che a Ottobre debutterà Saku-chan & Nozomi-kun, miniserie in due volumi che Kujira ha pubblicato nel 2016 sulla rivista shojo Sylph della casa editrice ASCII Media Works (gruppo Kadokawa).
2163	Attraverso il controllo automatico dei clienti tramite il guest Wi-Fi, questo tipo di software consente ai negozi di raccogliere informazioni personali, nonché di misurarne e analizzarne il percorso.
2164	Attraverso il proprio canale social ufficiale, si mette, spesso e volentieri, in contatto con i suoi numerosi sostenitori.
2165	Attraverso il suo potente motore il è in grado di rinfrescare ovunque, e grazie al suo design moderno è anche un ottimo complemento d’arredo.
2166	Attraverso il web è emersa un estratto della rivista che giustifica quanto appena riportato con delle immagini in-game del Pro Hero.
2167	Attraverso l'app le persone potranno localizzare rapidamente tutti gli scooter elettrici vicini alla loro posizione.
2168	Attraverso la propria pagina Twitter Valve ha deciso durante la serata di oggi di ufficializzare…
2169	Attraverso la saliva viene evidenziato direttamente il virus e dunque è possibile stabilire se il soggetto è infetto in quel preciso momento.
2170	Attraverso le sue Instagram Stories, Anna Tatangelo ha condiviso una foto di sé in dolce attesa: lo scatto del passato col pancione.
2171	Attraverso un comunicato sul sito ufficiale della Figc, il presidente ha voluto fare il punto sul possibile ritorno in campo della Serie A: “Lavoriamo per far ripartire il calcio in sicurezza, non per farlo ripartire e basta.
2172	Attraverso un lavoro congiunto con gli altri attori in campo, le Uiat sono intervenute tra Sassari, Ossi, Osilo, Torralba, Giave, Porto Torres, Sorso, Viddalba, Bono ed Anela per un totale di sessantasette strutture della provincia di Sassari.
2173	Attraverso un post sul sito ufficiale, GoPro ha annunciato di essere già a lavoro su una soluzione attualmente in test da parte dei propri ingegneri.
2174	Attrezzarsi adeguatamente in relazione all’attività programmata, al percorso, alla quota e alla stagione.
2175	Attribuiamo più o meno valore allo stesso “bene”, al variare di qualcosa che con tale valore non dovrebbe avere niente a che fare.
2176	Attrice di fiction e di teatro, classe 1988, Guendalina Goria ha già partecipato all'Isola dei Famosi.
2177	Attrice e insegnante italiana, Fioretta Mari è nota soprattutto per essere stata docente di dizione e recitazione degli allievi del programma televisivo Amici di Maria De Filippi.
2178	Attrice e stand up comedian che "si costerna, s'indigna, s'impegna, poi getta la spugna con gran dignità"
2179	Attualmente 50.000 famiglie godono dei piani offerti da Barkyn nei tre paesi in cui opera: Portogallo, Spagna e Italia.
2180	Attualmente a 0. 79 è il 14 -day ATR per Plug Power Inc. (PLUG).
2181	Attualmente asintomatici, gli stessi sono stati posti in quarantena e saranno costantemente monitorati come da protocollo".
2182	Attualmente Becciu non è indagato, ma che «è venuto spontaneo pensare a quell’affare», realizzato quando era Sostituto della Segreteria di Stato, un ruolo che gli aveva assegnato papa Benedetto XVI nel 2011.
2183	Attualmente è la seconda economia al mondo e il secondo mercato azionario mondiale per capitalizzazione di mercato, ma l’inclusione nei benchmark internazionali è intorno al 5% contro il 60% degli USA.
2184	Attualmente è membro del consiglio direttivo di ‘Make a Wish Italia’ e membro del board e vice presidente di ‘Stanford Club Alumni Italia’.
2185	Attualmente è possibile accedere scaffali e alle sale studio anche se in numero contingentato e solo su prenotazione dal giorno precedente.
2186	Attualmente faccio l’imprenditore, mi occupo di consulenze aziendali in ambito finanziario.
2187	Attualmente guida un trio e un tentetto a proprio nome.
2188	Attualmente i cantoni meglio rappresentati nella Guardia sono il Vallese (17), seguito da San Gallo (16) e Lucerna (12).
2189	Attualmente il Leonardo da Vinci si posiziona come il miglior scalo del mondo occidentale nel gradimento dei viaggiatori, superando tutti gli scali europei e americani con più di 25 milioni di passeggeri.
2190	Attualmente, infatti, le funzioni religiose e civili si possono fare, ma le feste sono sospese.
2191	Attualmente in Slovacchia esiste un solo parco industriale strategico, situato a Nitra, che ospita lo stabilimento automobilistico di Jaguar Land Rover.
2192	Attualmente in tutto il mondo sarebbero in fase di sperimentazione circa 150 vaccini, dei quali però soltanto 130 sono in uno stato pre-clinico e meno di una decina sono quelli di provenienza cinese.
2193	Attualmente la valdostana, comunque terza nella generale, è in testa alla classifica di gigante e in corsa anche nel parallelo e in combinata.
2194	Attualmente le aziende più prospere sono quelle che annoverano più donne nei Consigli di Amministrazione.
2195	Attualmente lei e la madre sono poste in isolamento domiciliare dopo essere risultate positive al tampone.
2196	Attualmente, l’estinzione delle specie nel mondo sta accelerando.
2197	Attualmente, lo ricordiamo, il congedo obbligatorio di paternità è sperimentale, e per il 2020 è stato portato a sette giorni, da utilizzare nei primi cinque mesi di vita del figlio.
2198	Attualmente nella cittadina ci sono 750 attualmente positivi, motivo che ha spinto l'Amministrazione locale a emanare misure più stringenti.
2199	Attualmente, nella Repubblica Centrafricana la metà della popolazione è in una situazione di insicurezza alimentare tale da necessitare di aiuti urgenti.
2200	Attualmente, però, la situazione Sly United non è ancora chiara e definita.
2201	Attualmente, solo il 45% della popolazione mondiale è concretamente coperta da almeno una prestazione in materia di protezione sociale.
2202	Attualmente, sono 65 i posti occupati dei 110 disponibili, così come sono 684 quelli occupati in degenza sugli 820 disponibili.
2203	Attualmente sono operativi solo i dipendenti comunali, un numero esiguo che non può copre il servizio bibliotecario", dice al megafono Gabriella Falcone, riportando anche la solidarietà della sezione toscana dell'Associazione italiana biblioteche (Aib).
2204	Attualmente sono tre i saloni: uno a Roma, uno a Milano e uno nella storica sede di Anzio, da cui è nato il progetto e il personaggio.
2205	“Attualmente una tesi si è conclusa, un laureando ne sta preparando una seconda sui materiali provenienti dalla cinta muraria, in zona Porta Capite, altre ne seguiranno.
2206	A tutte le persone che si perderanno i nostri concerti dico: sappiate che io vorrei essere lì anche più di voi”.
2207	A tutte sono state tagliate una o due gomme.
2208	A tutti, anche a chi documenti non ne ha, alle "vite sommerse".
2209	A tutti si raccomanda di tenere sempre la mascherina in modo corretto”.
2210	A Tv Sorrisi e Canzoni sua figlia dice di lei: "In hotel a Sanremo dormiamo insieme nel lettone.
2211	Audace così non ti si vedeva da tempo.
2212	“Audentes fortuna iuvat” – La fortuna aiuta gli audaci.
2213	Audero mi era piaciuto molto lo scorso anno, quest'anno, come Meret, è stato tirato dentro nel brutto periodo della squadra.
2214	A Udine abbiamo un piccolo primato".
2215	Auguri a tutti, compreso te stesso, la morte?
2216	AUGUSTA (SIRACUSA) (ITALPRESS) – Via libera allo sbarco nel porto di Augusta della nave per la quarantena dei migranti Snav “Aurelia”, con a bordo 273 tunisini.
2217	Aumenta il numero dei focolai, ora in 2.397 a sprigionare scintille, dei quali 698 nuovi.
2218	Aumenta il prezzo dei farmaci acquistati durante l’orario notturno SANITA’.
2219	Aumentano dunque i casi, che venerdì 6 novembre erano stati 2592.
2220	Aumentano i casi, con 4.576 nuovi contagiati per un totale di 157.022.
2221	Aumentano i ricoveri allo Spallanzani: "Investire sui test"
2222	Aumentano soprattutto le erogazioni per le imprese più grandi (+1,6% a marzo per le realtà oltre 20 addetti) e, tra i settori, per (+1,3%); calano, invece, i prestiti per le imprese con meno di 20 addetti (-1,9%).
2223	Aumenteranno anche le esportazioni di carni suine, pollame, prodotti ortofrutticoli, mais, sorgo ed etanolo.
2224	A una agenzia centrale, demandare solo il ruolo di “controllo”
2225	A una quarantina di chilometri dal centro si trova, infatti, Marzabotto, sede di un interessante centro da visitare per scoprire la storia etrusca.
2226	A un certo punto lei avrebbe voluto chiudere ma lui no.
2227	A un certo punto magari viene fuori che il paziente ha avuto un contatto con un apersona che solo successivamente è risultata positiva.
2228	A un certo punto, però, qualcosa non è andata per il verso giusto.
2229	A un soffio c'è Canale 5, con il film Windstorm 2 – Contro ogni regola.
2230	Auspichiamo in una convocazione prima delle elezioni, dove ‘nero su bianco’ possiamo capire in quale direzione si vuole andare.
2231	Auspichiamo in una cospicua partecipazione” ha aggiunto la curatrice dell’estemporanea, l’artista Mariangela Baldi.
2232	Auspichiamo, invece, che l’attuale emergenza possa portare a una revisione profonda dei processi economici e del modo in cui la finanza è gestita.
2233	Auspichiamo, speriamo non invano, una presa di posizione dell’assessore alle Pari opportunità Elena Donazzan, che a distanza di oltre un mese non ha detto niente sul post choc del suo collega di partito Sergio Berlato.
2234	Auspicio è di ritrovare in futuro Andrea in prima squadra, ma facciamo un passo alla volta’
2235	Australia, pensava che la sua casa fosse stata devastata dalle fiamme e invece.
2236	Austria, medico accusato di abusi su 109 ragazzi: "40 vittime avevano meno di 14 anni"
2237	Autobus a fuoco alle 4.30 di oggi in via Giulio Galli, all'altezza di via Cassia.
2238	Autore di vari libri aveva progettato anche un software aziendale all'avanguardia.
2239	Autori e attori si mettono così a servizio del mezzo.
2240	Auto si ribalta e si schianta contro un muro: morto l’ex consigliere comunale conosciuto.
2241	A valle, «la parte infrastrutturale è stata allagata ma è in buone condizioni fino ad Airole».
2242	Avanti così che stavorta agli Europei ce possiamo divertì (sperando sempre che se facciano, visiti i tempi).
2243	Avanti così,si rischia di morire in ambulanza o in casa, come accadeva in primavera".
2244	Avanza, rientrato al Watford dopo il prestito all’Udinese.
2245	Avanza un mese e mezzo, utile per le qualificazioni delle Nazionali.
2246	A Varazze si spartiscono quasi tutti i voti il Boma e il Kursaal Margherita (9 per entrambi).
2247	A Varsavia e in altre città del Paese cortei di protesta.
2248	Avendo diviso il Paese in tre fasce, rossa, arancione e gialla, ha stabilito cosa è consentito fare e cosa no nelle diverse aree.
2249	Avendo qualche linea di febbre e una forte tosse, Connor ha fatto cautela rimanendo in casa e si è curato con qualche rimedio naturale.
2250	Avendo una sola soluzione – prosegue Obino – per noi farla progredire è vitale.
2251	Avendo una texture molto leggera, a volte non riesce a coprire benissimo tutte le imperfezioni e le macchioline della pelle.
2252	Avendo visto due corsi mascherati, si può sicuramente testimoniare la qualità dei carri di quest’anno, in particolare per i dettagli.
2253	A Venezia, i primi due casi nel centro storico della città si sono registrati domenica 23 febbraio 2020.
2254	Avere come unico collante la paura di perdere le elezioni sarebbe pericoloso”.
2255	Avere delle figlie mi ha cambiato tanto e la trasformazione che ho avuto in questi anni mi ha portato ad avere un occhio diverso per le persone.
2256	Avere Diletta Leotta a Ballando con le Stelle non è un affare semplice.
2257	Avere paura è infatti qualcosa di istintivo e di normale, della quale non ci si deve vergognare.
2258	Avere rapporti sessuali in ascensore, infatti, non è più un reato: lo ha deciso la Cassazione!
2259	Avere una pelle del viso curata è importante, non bisogna mai trascurare la beauty routine e soprattutto dobbiamo stare attenti ai nemici delle pelle.
2260	Avere un arbitro che fornisca le sue motivazioni può essere utile, e se non si prova non sapremo mai com'è".
2261	Avere un Pensatoio a portata di mano sarebbe quanto mai comodo.
2262	Averlo in queste condizioni fisiche e mentale è un valore aggiunto.
2263	Aversa, ascensore guasto da due mesi al Comune: per alcuni emblema del “non governo”
2264	Aversa (Caserta) - Cimitero in tilt a causa della carenza di personale del Comune di Aversa.
2265	Aversa (Caserta) - Continua la promozione storico culturale delle radici normanne della città.
2266	Aversa (Caserta) – Decine e decine di occhi elettronici nei luoghi a rischio sversamento.
2267	Aversa (Caserta) - Mimmo Margherita, operatore storico del locale mercato ortofrutticolo della.
2268	Aversa (Caserta) - Nel 2017 un tecnico aveva consegnato al Comune di Aversa un certificato di.
2269	Aversa (Caserta) - Oltre l'emergenza sanitaria c'è l'emergenza economica.
2270	Aversa (Caserta) - Ottima notizia per tutti gli appassionati di jazz e per tutta la comunità locale e campana: riparte lo storico Jazz Club “Lennie.
2271	Aversa (Caserta) - Relativamente alla città di Aversa al momento su un totale di 14 tamponi.
2272	Aversa, nonostante sia più grande di Teverola e Sessa messe insieme non riesce ad essere altro se non terreno di scontro delle due fazioni.
2273	Avete anche voi provato questa nuova challange che sta impazzando sul web?
2274	Avete bisogno di ampliare la memoria del vostro PC, Tablet o della vostra console ma non sapete da dove iniziare?
2275	Avete chiuso piazza San Francesco: chiuderete anche piazza Verdi e piazza Aldrovandi?
2276	Avete già un'idea chiara per come procedere?
2277	Avete mai percorso un tratto della basolata via Appia- Traiana nel centro dell’antica città messapica e romana di Egnazia?
2278	Avete messo in pausa una relazione?
2279	Avete paura che il vostro matrimonio non vada a buon fine?
2280	"Avete portato a casa 209 miliardi.
2281	Avete presente il Dalgona coffee, il caffè montato con zucchero e acqua?
2282	Avete ricostruito come è entrato il virus nelle vostre Rsa?
2283	Avete trovato soldi per tutto e tutti.
2284	Avete voluto una società basata sul liberismo sociale ed economico?
2285	Aveva 23 anni ed era un allevatore.
2286	Aveva 23 anni quando si affidò al dottor Nowzaradan.
2287	Aveva 73 anni, di Torre del Greco.
2288	Aveva assicurato di essere prontissimo con tutte le misure e presidi per fronteggiare qualunque emergenza del coronavirus.
2289	Aveva avuto un infarto mesi fa e da allora il suo fisico non si era più ripreso.
2290	Aveva infatti detto: “Lo voglio far lavorare perchè ha quella cosa più degli altri e sta diventando anche più interessante ed è cambiato, anche fisicamente dopo che ha ascoltato i miei consigli e sta molto meglio”.
2291	Aveva iniziato la carriera politica negli anni Novanta, prima con il Partito Socialista Italiano e poi entrando in Forza Italia nel 1994.
2292	Aveva mandato immediatamente le azioni in caduta libera (in possibile violazione di un accordo raggiunto con la U.S. Securities and Exchange Commission nel 2018).
2293	Avevamo a disposizione diversi livelli di supporti al respiro, sino alla Cpap».
2294	Avevamo invitato più volte Salvini, che ha sempre dichiarato che sarebbe venuto qui a Riace non appena si fosse insediato un nuovo sindaco.
2295	“Avevamo pensato di farli slittare in autunno, ma è meglio all’aperto”
2296	Avevamo proposto che si facessero via pec (la posta elettronica certificata che è già largamente utilizzata nelle procedure della giustizia, ndr), per non dover impiegare personale delle cancellerie in questo momento così delicato.
2297	Avevamo una grande macchina, ma è stata dura, c’è stato tanto da fare per mettere insieme il giro.
2298	Avevano poi sottolineato come, sebbene l'equipaggio condividesse acqua, cibo e coperte con i naufraghi, non fosse "opportunamente formato né in grado di assicurare assistenza medica a quanti ne avessero necessità".
2299	Avevano presentato il primo mediogamma decente in vita loro con snap675.
2300	Aveva persino convocato una per annunciare le novità, poi slittata per una serie di motivi.
2301	Aveva un'altra opzione,se odiava gli italiani: levarsi di torno.
2302	Aveva un rapporto di conoscenza anche con Kasia Smutniak.
2303	Avevo bisogno di entrare in un contatto fatto di empatia con i cittadini, per dire loro che tutto questo deve farci riflettere proprio sul senso di comunità.
2304	«Avevo chiesto anche per Lipari una stazione marittima degna di questo nome.
2305	Avevo le idee molto chiare su quello che non volevo che il mio personaggio facesse.
2306	Avevo letto di si, sono in attesa anch'io.
2307	Avevo organizzato questa giornata per tutti i bambini e soprattutto per i bambini speciali, anche se speciali lo sono tutti.
2308	"Avevo qualche mese quando c'è stato il primo salone e il salone da allora non si è mai fermato, nemmeno questa volta con il covid.
2309	Avevo un arretrato di 30 anni di cose da mettere a posto: libri, videocassette.
2310	Avevo un ottimo rapporto con lui, ci si diceva spesso le cose in faccia, a volte mi ha anche difeso.
2311	Avevo un po’ d’ansia e ogni tanto stavo un po’ col fiato sospeso, ma è tutto ok.
2312	A Villa sono 80 le persone ancora bloccate.
2313	A voi/ a noi la scelta».
2314	A voi guardo e penso, ogni istante, a voi consegno il più sincero e accorato degli appelli: siete il nostro presente, la speranza del nostro futuro.
2315	A volte a sprezzo del ridicolo, come qui in Liguria.
2316	"A volte, ciò che lo specchio riflette è troppo spaventoso per guardarlo.
2317	“A volte gli autori provano a mettermi in difficoltà, ma li sgamo subito perchè le mie gaffe sono casuali e poi la cucina si presta molto a doppi sensi”.
2318	A volte il calloimini manno di certi articoli mi lascia profondamente basito.
2319	A volte, infatti, protagonista e Virgilio di questi piccoli microfilm di un minuto e mezzo, è il poeta Franco Arminio che recita poesie, non richieste, nei posti più improbabili, non ultimo in un negozio di barbiere.
2320	A volte le parole sono importanti e anche la selezione delle parole da usare, soprattutto quando si presentano una serie di misure che danno aria a una serie di lavoratori anche del settore musicale e Culturale.
2321	A volte, quando le cose in amore non vanno bene come un tempo, la terapia di coppia può fare tanto, regalando nuova vita anche ad una storia che si dava quasi per persa.
2322	A volte queste sostanze prodotte in maniera eccessiva causano quella che viene chiamata tecnicamente "tempesta citochinica" che dà alcuni effetti collaterali.
2323	“A volte succede che dei bulli ti costringano a fare delle e poi le mettono su facebook, instagram e nelle chat di whatsapp e poi ; a me non è mai successo però so di un ragazzino che si è trovato tutti addosso.
2324	Avrà il compito di confermare o cambiare le carte in tavola quando la giuria dovrà determinare il nome dell'eliminato.
2325	Avrai mille cose da fare, le farai tutte e bene, e nonostante la fatica, sarai felice di aver portato a termine ogni attività che avevi programmato.
2326	Avranno inoltre la possibilità di ottenere detrazioni in crediti d’imposta da cedere a terzi o addirittura alla ditta che esegue materialmente i lavori, a sconto del prezzo per la realizzazione degli stessi.
2327	Avrebbe riportato ferite di media gravità, il protagonista di un incidente della circolazione avvenuto lunedì, attorno alle ore 12:15, sulla strada cantonale a Rossura.
2328	Avrebbero procacciato a una avvocata del foro di Milano clienti intenzionati a proporre ricorso alle sanzioni contestate dalla stessa stradale per guida in stato di ebbrezza o sotto l'effetto di droghe.
2329	Avrebbero voluto trascorrere una giornata rilassante dedicata all’abbronzatura e ai bagni in mare, grazie alle alte ma gradevoli temperature di questi giorni: durante un tuffo però la donna non è più riemersa.
2330	Avrebbe rubato 10.000 euro ad anziana morta per Covid, donna indagata nel.
2331	Avrei creduto il contrario.
2332	Avrei voluto fare ancora meglio, ma in questa distanza mi sento un po’ un pesce fuor d’acqua.
2333	Avremo sicuramente delle perdite ma riusciremo a riprenderci rapidamente".
2334	Avremo una brusca caduta del Pil e le conseguenze economiche saranno molto dolorose.
2335	Avresti evitato attivando l'autenticazione a due fattori sull'account Google.
2336	Avrete il coraggio di fare la scelta giusta?
2337	Avrete però Jonathan David, un giovane talento.
2338	Avrò cambiato 30 case, ho abitato a Roma, a Lucca, a Bologna, a Milano, in Campania, ma adesso sto volentieri fermo.
2339	Avrò un anno in più per far vedere a Mancini di meritare la maglia dell'Italia in vista dell'Europeo".
2340	“Avventuratevi nel magnifico mondo di Tales from the Loop creato da Simon Stålenhag!
2341	Avverrà il faccia a faccia diretto tra Fiore Argento e l'attuale fidanzato di Antonella Elia, Pietro delle Piane.
2342	Avvertita la procura della Repubblica di Ragusa e anche il tribunale per i minorenni di Catania che dovrà decidere un eventuale affidamento.
2343	Avvio a spron battuto del Napoli che prova a prendere sin da subito il pallino del gioco.
2344	Avvio di gara povero di emozioni, al 24′ arriva però il vantaggio della Spal.
2345	Avvio in rosso per i principali indici delle borse americane.
2346	Avvisi e modulistica sono disponibili sul sito (percorso “L’Amministrazione – Altri avvisi pubblici”).
2347	Avvistati insieme il pilota Andrea Iannone e l’ex naufraga Cristina Buccino a Lugano.
2348	Avvolta in un panno, i militari della stazione di Garbagnate hanno trovato anche una bomba a mano modello "Ananas" proveniente dall'ex Jugoslavia.
2349	AWS Outposts permette alle organizzazioni di conservare i dati all’interno di strutture on-premise sfruttando i vantaggi dei servizi AWS.
2350	Azerbaijan e Armenia hanno bacini demografici più paragonabili a quello georgiano, con rispettivamente circa 10 milioni di abitanti il primo e 3 la seconda.
2351	Aziende come FireEye, infatti, spesso riconoscono gli autori di un attacco dalle sue caratteristiche tecniche.
2352	Aziende, scuole, telemedicina, vita sociale: tutto è passato dall’interazione personale a quella virtuale e le videochiamate interattive con molti partecipanti sono diventate un elemento fisso della vita quotidiana di molte persone.
2353	Azione corale della Juve, con Morata a rifinire per il mancino vincente di Bernardeschi.
2354	Azione costruita in profondità con Faraoni che vola sulla fascia destra e crossa perfettamente rasoterra a centroarea per l'accorrente Zaccagni.
2355	Azione non va oltre il 2,5%, mentre nessun altro partito riesce a superare la soglia del 2%.
2356	Azioni ai tifosi e senza lucro.
2357	Azioni come il lavarli tutti i giorni o usare elastici e fermagli sbagliati, con il tempo possono portarli ad indebolirsi fino a cadere.
2358	Azioni di ECOR aperte a $ 2. 23 martedì.
2359	Azzardo qualche timida proposta e invito tutti ad offrire suggerimenti.
2360	Babacar ha avuto un affaticamento perché sta alzando il livello di preparazione.
2361	Babel era andato via dall’Ajax nel 2007, trasferendosi al Liverpool.
2362	Baciò quasi di soppiatto il crocifisso durante il famoso discorso di Giuseppe Conte in Senato, con lui seduto di fianco, che lo attaccava duramente per la decisione di interrompere l'esperienza di governo, sempre dopo Ferragosto.
2363	Back To My Bed giunge a pochi mesi dalla pubblicazione di I Want More, il primo singolo da solista di Boss Doms, uscito a fine luglio.
2364	Bagnanti pronti a proseguire la giornata di festa al mare per trovare refrigerio alla calura di questo Ferragosto torrido.
2365	Bagno di folla per Carlo Verdone al palo della morte per i 40 anni di 'Un sacco bello'
2366	Balbo: "Mi piacerebbe tornare alla Roma.
2367	Ballando con le stelle in onda in estate?
2368	Ballando con le Stelle, Samanta Togni confessa: “La mia vita è cambiata”
2369	Ballando con le stelle, Vittoria Schisano fa una triste confessione: “Mio padre è morto poco dopo”
2370	“Balla per Me” è il nuovo estratto dall’album “Accetto Miracoli” di Tiziano Ferro.
2371	“Ballo e musica amplificano molte volte le emozioni.
2372	Balmain compie 75 anni: a Parigi celebra il fondatore della Maison tra cristalli e maxi spalline Balmain celebra il suo 75esimo anniversario quest'anno e, in occasione della Paris Fashion Week, ha reso omaggio al suo storico fondatore.
2373	“Balotelli e Pia non si sono visti granché per via della quarantena.” dichiara la donna.
2374	“Balotelli era una scommessa, come sempre, ma ci sono equilibri che non vogliono essere messi a rischio.
2375	Balotelli risponde a Chiellini: "Non sei un uomo"
2376	Banchine con decine di passeggeri in attesa dove il diventa impossibile.
2377	Bancorp, appartiene al settore finanziario e banche – industria regionale.
2378	Bancorp (USB) ha ottenuto un avviso dal giorno in cui i commercianti hanno raggiunto la lettura RSI su 47. 12. Relative Strength Index (RSI) è un oscillatore di momentum che misura la velocità e il cambiamento dei movimenti di prezzo.
2379	Banda larga, il piano di Beppe Grillo: «Open Fiber un fallimento, lavorare alla fusione con TIM»
2380	Bandiere a mezz’astamartedì prossimo alle 12 a Savona come nel resto della Liguria per onorare il sacrificio e l’impegno degli operatori sanitari deceduti nell’emergenza sanitaria.
2381	Bankitalia "Con la crisi fabbisogno di 50 miliardi per le imprese"
2382	Barbara D’Urso, 63 anni e non sentirli: alle 6.30 del mattino, appena sveglia, scatta un selfie senza trucco ed è assolutamente splendida, foto.
2383	Barbara D’Urso, contro Taylor Mega: “Non ti vorrei più nelle mie trasmissioni”
2384	Barbara D’Urso è una delle conduttrici televisive più amate e famose d’Italia.
2385	Barbara Moretti ha aggiunto che “di sicuro la pandemia ha colto di sorpresa, ma non possiamo esimerci dal fare un’analisi sulla situazione nelle strutture per anziani.
2386	Barbieri poi spiega che “a Milano i settori che noi rappresentiamo si fondano su 4 pilastri”.
2387	Barcaiuolo dall’ospedale: "Grazie a tutti per i tanti messaggi""Un masso ha centrato l’auto Michele colpito al torace" Michele Barcaiuolo ferito in un incidente sulla A1.
2388	Barcellona, l'ex presidente Laporta pronto a ricandidarsi: "Serve un progetto migliore"
2389	Barcellona, Vidal si allena regolarmente.
2390	Bari, 22 agosto 2020 – Sarà più semplice e veloce prenotare il tampone per chi arriva a Bari e provincia da zone a rischio.
2391	Bari è anche la città italiana scelta per i test delle reti da quasi tutti gli operatori.
2392	BARI - È stato inaugurato questa mattina il playground realizzato negli spazi esterni della scuola San Francesco dell’istituto comprensivo Japigia 1 - Verga, in via Peucetia, a Japigia.
2393	BARI - Il Consiglio regionale ha approvato a maggioranza il disegno di legge che contiene una modifica alle norme per il conferimento delle funzioni e dei compiti amministrativi al sistema delle autonomie locali.
2394	BARI - “I sindaci non siano lasciati soli.
2395	BARI (ITALPRESS) – Una culla di trasporto riscaldante per neonati è stata donata all’unità operativa di neonatologia e terapia intensiva neonatale del Policlinico di Bari dal distretto Rotaract di Puglia e Basilicata.
2396	BARI - “La dotazione finanziaria del Fondo Sviluppo e Coesione (FSC) 2014-2020 è stata di 68.810 milioni di euro come si evince dal Rapporto del Nucleo di verifica e valutazione degli investimenti pubblici.
2397	Bari, Romairone ad un passo.
2398	Barone "Il calcio non e' solo una partita ma un'industria da tutelare"
2399	Bartolomei è influenzato e allora spazio a Pardini che ritrova una maglia da titolare.
2400	Baselga ha anche precisato che il vaccino sarà venduto a prezzo di costo, circa due euro e che sarà richiesta la somministrazione di due dosi a distanza di 28 giorni.
2401	Basilicata, auto con ultras del Melfi investe e uccide un tifoso del Vultur Rionero.
2402	Bassa Bs, milioni di api morte negli alveari.
2403	Bassani ha vinto il Trofeo Casa d’ Artista Alassio B&B, mentre Forchino ha avuto la meglio nel Trofeo Hotel Beau Sejour Alassio.
2404	Bassetti non ha però escluso nemmeno la possibilità che il Covid sembri meno aggressivo solo perché "ha già colpito i soggetti più fragili".
2405	Basso Tirreno da agitato a molto mosso; Canale e Mare di Sicilia molto mosso.
2406	Basta, abbiate il coraggio di dire la verita’.
2407	Basta avere un dispositivo con connessione a internet per poter sfogliare il catalogo prodotti.
2408	Basta che questa modalità sia disattivabile (dovrebbe esserlo, ma mai dire mai).
2409	Basta con i canoni di bellezza, basta con gli stereotipi che vorrebbero condizionare la realtà.
2410	Basta guardare il sistema di tram realizzati negli ultimi anni a Firenze.
2411	Basta guardare le foto pubblicate dai corridori per farsene un’idea.
2412	Basta guardarsi intorno: ogni giorno decine di ragazzi di colore aspettano di essere sfruttati per pochi euro alle rotonde di Quarto e Pianura.
2413	Basta mettere in conto tanto, tanto lavoro di autoanalisi e di comunicazione con chi amiamo.
2414	Bastano alcuni altri esempi.
2415	Bastano i tre difensori a garantire sostegno/copertura.
2416	Basta NON COMPRARE nulla, e dopo tre giorni di avanti e indietro senza incassare neanche un centesimo, anche il più troglodita degli ambulanti capisce che è l'ora di tornare al paese natio perché qui non c'è trippa per gatti!
2417	“Basta proclami, ma azioni concrete.
2418	“Basta rispettare la tradizione e il piatto viene perfetto”.
2419	Basta snobismi, dal calcio dipendono molti posti di lavoro, passioni, interessi".
2420	Basta uno che non si registra ed è contagiato per vanificarne totalmente lo scopo.
2421	Basta uno sorso di birra per aumentare i livelli di dopamina nel cervello, secondo uno studio della University of Indiana Medical School.
2422	Basta un tempo (chiuso sullo 0-2) al Città di Taormina per archiviare il passaggio del turno contro la giovane formazione del Real Aci.
2423	Bastava chiudere gli occhi e pensarla nelle sue forme più pure, le linee verticali delle pareti portanti, i tagli lunghi dei solai, ed ecco la scala di legno, sottile, elegante, a connettere tutte le parti dell’organismo.
2424	Basterà dunque rivolgersi ai Cofidi e presentare la documentazione per la valutazione del merito: atto costitutivo, visura camerale, lista dei finanziamenti in essere e ultima dichiarazione dei redditi oltre al documento d’identità.
2425	Basterà inquadrarsi per avere anche un modello 3D del corpo.
2426	Basterà metterli in una teglia e infornali 15 minuti a 190°.
2427	Basterà quindi rieducarsi e abituarsi ad un ad uno stile di vita che preveda un’alimentazione sana ed equilibrata.
2428	Basterà tutto ciò per dare modo a di continuare questa esperienza?
2429	Basterebbe attendere un lieve deprezzamento, a 800 sarebbe già un prezzo che ci può stare.
2430	Basti citare la showgirl che in un post in costume da bagno ha attirato commenti adulatori mentre allo specchio si esibiva nella sua prova bikini a 59 anni.
2431	Basti pensare che con diverse partite in meno, il Palermo occupa attualmente il decimo posto, con mire verso posizioni più nobili.
2432	Basti pensare che i maltrattamenti in famiglia sono aumentati del 75 per cento rispetto allo scorso anno, i femminicidi del 15 e le separazioni del 30. E’ stato un colpo al cuore che ha messo in ginocchio i matrimoni.
2433	Basti una fotografia: nel 2018 l’Italia ha il 23,4% dei 15-29enni identificabili come Neet mentre il dato Ue-28 è pari al 12,9%, quasi la metà.
2434	Battere la formazione calabrese non sarà però scontato: questo Torino troppe volte ha inciampato quando tutto sembrava semplice.
2435	Battista: "Spengo l'interruttore della luce ma voi non spegnete l'interruttore dei ricordi.
2436	Battuta finale anche sulla leader di Fratelli d’ItaliaGiorgia Meloni?
2437	Battuto in finale di Supercoppa dalla Lazio.
2438	BCC Bergamo potrà anche accompagnare l’investitore, su richiesta, con l’adeguato sostegno finanziario per la completa realizzazione del progetto quando necessario.
2439	Be' alla fine si è dimostrato un gran professionista.
2440	Beautiful anticipazioni: Zoe scopre l'inganno dell'adozione e la verità su Phoebe Beth?
2441	Beavis and Butt-Head ritornano in tv: “Saranno in un mondo nuovo, quello della Generazione Z”
2442	Beccati con le mani sul fatto o meglio sui calici, si sono giustificati asserendo di stare brindando alla cosiddetta “Fase 2” del decreto del Presidente del Consiglio del 4 maggio.
2443	Beethoven che imprime un emblematico sigillo alla tradizione “colta” della musica occidentale.
2444	Beh comunque hai scritto che sei l'unico che la pensa cosi' ma non e' vero.
2445	Beh, ho dei colleghi che non mancano un gg di lavoro e sono comunque così.
2446	Beh, la risposta è davvero semplice: di Lautaro Martinez.
2447	Beh, molto probabilmente, avrete già immaginato.
2448	Belen che, a detta di qualcuno, sarebbe dimagrita costringendo mamma Veronica ad intervenire sui social, sono stati anche altri utenti.
2449	Belen riprende suo marito Stefano in un momento molto ‘particolare’, poi la rivelazione ‘imbarazzante’: ecco cosa è successo.
2450	Belen Rodriguez è riuscita a ritrovare le felicità anche per quanto riguarda il lato sentimentale.
2451	Belén Rodriguez ha parlato brevemente del delicato momento privato che sta vivendo.
2452	Belen Rodriguez ha pubblicato un messaggio molto forte tra le stories di Instagram: “Chi ti ha tradito…”, a chi si riferisce?
2453	Belen si gode un po’ di relax a bordo piscina e, come sempre, l’argentina in costume scatena Instagram.
2454	Belen spiega che al momento il suo unico grande amore è il piccolo Santiago, il suo bambino.
2455	Belgrado, inoltre, si impegnerà a fermare la propria campagna verso gli altri Stati di non riconoscimento del Kosovo.
2456	"Bella come partita, ben giocata, direi Roma-Fiorentina: equilibrata, alla pari.
2457	Bella perché vuol dire tante cose."
2458	Bella Thorne ha chiesto scusa per aver suscitato tanto clamore e generato roventi polemiche dopo aver creato un profilo su OnlyFans.
2459	BELLINZONA - 21 nuovi casi di coronavirus in Ticino.
2460	BELLINZONA - Nel corso delle ultime 24 ore - come riferito nel bollettino di questa mattina dall'Ufficio del Medico cantonale - sono state confermate in laboratorio tre nuove infezioni.
2461	Bellissima e dalla forte personalità, è stata sotto i riflettori negli ultimi mesi anche per la sua vita privata, a causa della separazione con flirt che le sono stati attribuiti.
2462	Bellissima e serena, si racconta ai fans e, rispondendo alle domande dei suoi 20 milioni di followers, svela il peso attuale.
2463	Bellissima ieri come oggi, impossibile da negare.
2464	Bellissima la gara del 2004-2005: fu un 3 a 3 (la gara più ricca di reti) emozionante con reti nerazzurre segnate da Sala, Makinwa e Marcolini.
2465	Bello il display senza stupide discontinuità.
2466	"Belotti, meglio gli assist dei tiri: esperimento riuscito solo a metà".
2467	Ben 18.23% per le vicende ambientate nei favolosi anni Sessanta.
2468	Ben 22 stazioni in un anno in Italia, però, non saranno troppe?
2469	Benassi/2: “Con Commisso siamo ripartiti da capo.
2470	Benassi può essere governatore ma anche giocatore di fantasia e pure di rottura.
2471	Benché questo sia – e si sente – un album di passaggio, Lauro resta comunque uno dei nomi più interessanti del pop contemporaneo, un artista con un'idea precisa che declina a seconda dell'ispirazione.
2472	Bene, allora siete nel posto giusto perché oggi scopriamo cosa ci dice l’oroscopo di Paolo Fox che prende in considerazione amore, lavoro e salute.
2473	Bene anche Saipem (+1,95%), mentre ha frenato Nexi (-3,22%), oggetto di prese di beneficio dopo il rally della vigilia a seguito dell’annuncio della fusione con Sia.
2474	Bene bene, male male.
2475	Benedetta Pilato "medici eroi, sogno di diventarlo anch’io"
2476	Beneficienza, solidarietà ma anche tanto divertimento grazie alla Gaga Symphony Orchestra.
2477	Benefico anche l'influsso delle aspettative sulle politiche espansive delle Banche centrali.
2478	Bene ha fatto il Presidente Peppe Norata ha chiedere urgentemente l’apertura di una unità di crisi all’Asp per gestire la situazione.
2479	Bene: io credo che sia un esempio mirabile di questa crasi, proprio perché Panella ha capito perfettamente questa magia.
2480	Bene, ora sappiamo che è tutto gratis: non resta che fare una scelta consapevole.
2481	"Bene, questa è la cosa importante perché con tutte queste partite serve la rosa completa".
2482	Bene quindi la rete unica, ma non a controllo Telecom.
2483	Bene, Redmi Note 9 pro archiviato, la sua stella ha brillato per troppo "poco", da capire un Poco X3 vs Mi note 10 lite come va a finire.
2484	BENEVENTO: Lapadula e Caprari sicuri, a supporto potrebbe esserci Ionita.
2485	Benigni ha ancora scherzato: “Con lei parliamo sempre in tedesco, la lingua più bella per la poesia e la tortura”.
2486	Benigni lo fa storicamente DA SEMPRE, da quando ha cominciato il suo ruolo di ospite d’onore, è cosa talmente risaputo che non c’è neanche bisogno di ribadirlo.
2487	Benissimo, dunque, il buon Padelli come secondo portiere dell'Inter.
2488	Benissimo, questa è la risposta ed è qualcosa di assolutamente non scontato anche per i top di gamma.
2489	Benji e David sono due fratelli che hanno partecipato al seguitissimo programma Real Time “Vite al limite”.
2490	“Benny è un poliziotto che crede molto in quello che fa, sembra un guerrafondaio ma ha un cuore tenero”, ci ha risposto Mandelli.
2491	Ben prima dell’orario di apertura, però, in molti si sono messi in fila, probabilmente perché lavorano e speravano di essere i primi a entrare, per poi andare al lavoro.
2492	Ben riuscite strategie di marketing o la fame di rendimenti?
2493	Ben sei reti incassate dallo United Sly, quattro addirittura nel primo quarto d’ora.
2494	Bentornati campionato e serie C ma l’avvio della Lucchese è da incubo.
2495	Ben vengano quindi anche i nuovi bandi regionali, primo fra tutti Il Veneto per le donne».
2496	Benvenuti nel mondo dei classici cinesoni.
2497	Benvenuto alla Juventus.
2498	Beppe Sala, nel suo video-messaggio, ha poi chiesto un’accelerazione al governo sul tema delle riaperture.
2499	Berardi: ” Il cambiamento non si pratica a parole”
2500	Berardi sin qui ha scelto sempre il Sassuolo senza una vera volontà di cambiare aria.
2501	Bergamo dopo un normale controllo della Polizia stradale di Bergamo in Servizio anti stragi all'uscita del casello A4 a Grumello del Monte (Bergamo).
2502	Bergamo è una città veramente spettrale.
2503	Bergamo, ospedale con pronto soccorso e terapia intensiva.
2504	Berlino si impegnerà affinché la Svizzera possa discutere con l'UE su tutte le questioni che non riguardano punti essenziali, promette Flügger in un'intervista pubblicata oggi dal quotidiano svizzero-tedesco Blick.
2505	Berlusconi stava già meglio ma aveva affermato di aver attraversato una delle esperienze più terribili di tutta la sua vita.
2506	BERNA - La Banca nazionale svizzera (BNS) ha proseguito gli investimenti sul mercato dei cambi nel terzo trimestre, in modo da contenere l'apprezzamento del franco.
2507	Bernie ha molti sostituti all’interno del partito, non solo persone come me che non hanno mai desiderato candidarsi per il Congresso.
2508	Bernie Madoff nei primi del 2000 era il migliore in questo campo, tanto per intenderci.
2509	Berset qualche giorno fa dice che la situazione è sotto controllo, Mathys in un certo senso lo smentisce affermando che la situazione non è del tutto rosea.
2510	Bertini non è uscito con le “ossa rotte”, come poteva temere, perché il livello civile degli interventi è stato alto, a riprova che a volte i pregiudizi nascono a torto, e che in molti casi sono gli adulti ad essere sopra le righe.
2511	Bestie di Satana, il padre di Fabio: "Mi tormenterà sempre non sapere il perché"
2512	Beto Manzo ha speso parole di grande stima per te, cosa ne pensi?
2513	Bettarini è stato squalificato ad appena tre giorni dall’ingresso nella Casa.
2514	Bettino Craxi era tifosissimo del Torino squadra a cui - parole sue - è sempre rimasto «fedele, come all’arma».
2515	BFM TV ha accontato tutti i dettagli di questa tendenza.
2516	Bhe se uno è ignorante ( nel senso che ignora) non è colpa tua.
2517	Bianca Guaccero è nata sotto il segno zodiacale del Capricorno a Bitonto, in provincia di Bari, il 15 gennaio 1981.
2518	Bianconeri anche con Dinamo Kiev e Ferencvaros, Shakhtar e Moenchengladbach per gli uomini di Conte, Zenit e Bruges per la squadra di Inzaghi, Ajax e Midtjylland per i nerazzurri bergamaschi.
2519	BIASCA - Il campionato di Swiss League non si fermerà.
2520	BIASCA - Un incidente della circolazione è avvenuto attorno alle 6 di questa mattina in zona Manor, a Biasca, a pochi metri dalla stazione di servizio Eni.
2521	“Biblioteca Giulio Regeni 1988-2016 cittadino europeo.
2522	Biden è in vantaggio anche in Arizona, in Nevada e in Georgia, dove lo scrutinio è ancora in corso.
2523	Biden e la campagna sulle tasse ai big.
2524	Biden riscuote particolari consensi fra i giovani (71%) e le donne (67%) ispanici.
2525	Biella, Ezio Greggio rifiuta la cittadinanza onoraria: “Rispetto per Liliana Segre”
2526	Bielorussia in sciopero contro Lukashenko: anche i dipendenti della tv pubblica.
2527	Biffoni il Consiglio di Stato ha ribadito la necessità di rinnovare il procedimento, compresa la valutazione relativa all’eventuale istituzione di un Osservatorio Ambientale e alla sua composizione".
2528	Biglietteria Teatro Duse: Da 30 minuti prima dell’inizio dello spettacolo.
2529	Biglietti appuntamenti Jazz: 10€ intero, 7€ ridotto (under 26 / over 65 / tesserati VMC).
2530	BILANCIA (23 settembre – 22 ottobre): complimentatevi con voi stessi per un lavoro ben fatto, oggi.
2531	Bilancia commerciale (preliminare) a ottobre 2020 (ore 14.30).
2532	Bilancio dell'attività svolta nel fine settimana dalla Polizia.
2533	“Biologico” vuol dire che deve derivare da agricoltura biologica rigorosamente certificata.
2534	Birds of Prey e la fantasmagorica rinascita di Harley Quinn è un ulteriore conferma dell'estrema bravura di Margot Robbie.
2535	Bisciglia ha un video per lui.
2536	Bisogna affidarsi al nostro parrucchiere di fiducia perché, trattandosi di colori così accesi, va applicata una decolorazione, un trattamento con cui non si scherza.
2537	Bisogna agire adesso”.
2538	Bisogna anche sottolineare che non vi è stato alcun commento diretto sulla possibilità di un porting per PS4, PS5 o altre console.
2539	Bisogna avere personale, test e risorse per identificare i casi, isolarli e tracciare i contatti.
2540	Bisogna avere rispetto per gli atleti che ci stanno impegnando, renderli determinati ad andare avanti nonostante non abbiano chiaro l’obiettivo.
2541	Bisogna cambiare completamente il punto di vista: non più e non solo divieti ma una grande, consapevole, totale assunzione di responsabilità da parte di tutti noi.
2542	Bisogna cercarle con attenzione camminando tra i vicoli, e scorgerle scavate dentro pareti di tufo o microscopici altarini.
2543	Bisogna chiarire molte situazioni.
2544	Bisogna crederci sempre.
2545	Bisogna evitare una seconda ondata.
2546	«Bisogna fare fronte comune e con piacere faremo tutto il possibile per quella che è una necessità concreta, soprattutto per le fasce più deboli della cittadinanza, come già sottolineato dal sindacato Ugl», continua Deidda.
2547	Bisogna mantenere molto alta l’attenzione sulle RSA e case di riposo non si può abbassare la guardia.
2548	Bisogna mettere insieme le risorse per aiutare i giovani attivisti a mantenere questo slancio incanalando le loro energie in azioni concrete”.
2549	Bisogna partire da questo assunto per interpretare nella maniera più corretta le fortissime restrizioni alla vita di tutti noi contenute nel decreto del presidente del Consiglio dei ministri valide su tutto il territorio italiano.
2550	Bisogna per forza prendere quelli che danno gli operatori?
2551	Bisogna però ammettere che il libro è talmente ricco di colpi di scena e intrecci, che era praticamente impossibile riuscire a racchiudere tutto il suo contenuto in una sola pellicola.
2552	Bisogna però ridare respiro alle imprese, nel rispetto della sicurezza.
2553	Bisogna prendere precauzioni e provvedimenti non solo nei confronti dei ragazzi, ma anche delle società sportive.
2554	Bisogna prevedere – ha concluso – forme di sostegno perché gli enti locali non vadano in crisi”.
2555	Bisogna pur dire che sono abitualmente frequentate da persone senza fissa dimora e ai margini delle società ma non si comprende il motivo dell'abbandono da parte delle istituzioni.
2556	“Bisogna rendersi conto che la legge vale allo stesso modo per tutti”, ha aggiunto Šeliga, che ha definito il comportamento dei parlamentari di LSNS l’espressione arrogante di persone che si considerano “sovrumane”.
2557	Bisogna riempire l’imbuto del caffè completamente, fino all’orlo e, se vogliamo, anche un pochino oltre.
2558	Bisogna ripensare il modello di vita, i modelli di sviluppo e quindi i modelli urbanistici/territoriali.
2559	Bisogna rischiare di più, ho visto giocate troppo elementari, un gioco troppo corto.
2560	Bisogna saper rinunciare a qualcosa, tempestivamente, per non perdere tutto ciò che fa parte del nostro stile di vita, come avvenuto durante i mesi di lockdown".
2561	Bisogna sempre e comunque trovare il giusto equilibrio.
2562	Bisogna soltanto preoccuparsi della cura e dell’igiene quando escono per la passeggiata, allo stesso modo di come accade per le persone.
2563	"Bisogna sparare a tutti".
2564	"Bisogna stare attenti al suo utilizzo.
2565	"Bisogna subito sottoporre gli ospiti delle Residenze Sanitarie Assistenziali della Campania ai test immunoenzimatici – spiega – Si tratta di test che servono a rilevare l'eventuale presenza di anticorpi al Covid-19 attraverso un campione di sangue".
2566	Bisogna verificare lo stato di salute, metterli in quarantena, impedire che scappino, ma soprattutto fare un censimento generale, dare loro un documento di riconoscimento sicuro (non la carta di identità italiana).
2567	Bisognerà anche sperare che non ci siano intoppi sull'accesso Spid all'app IO e sulla stessa app, a causa della folla delle persone che forse si precipiterà a registrarsi al cashback.
2568	Bisognera' che ci si convinca anche a livello nazionale che qualche volta le lezioni bisogna prenderle dal Sud".
2569	Bisognerà far riferimento al vento, bisognerà provvedere all’atterraggio e alla partenza in ogni viaggio, così come sarà fondamentale rifornire l’aereo di ogni bene necessario a seconda dell’esigenza.
2570	Bisognerà quindi superare lo scoglio della tenuta del numero legale.
2571	Bisognerà vedere come procede la curva della pandemia.
2572	Bisognerebbe trattare ogni singola persona che entra in un ospedale della Lombardia come se fosse potenzialmente positiva, anche i sanitari o l’operaio che ricarica le macchinette del caffè.
2573	Bi-test si esegue con un normale prelievo di sangue e valuta la presenza di due ormoni: (frazione libera della gonadotropina corionica) e la (proteina A plasmatica associata alla gravidanza).
2574	BJ ha in particolare ringraziato due infermieri, una neozelandese di nome Jenny e un portoghese di nome Luis, che “sono rimasti accanto al mio letto per 48 ore durante le quali le cose sarebbero potute andare in un modo o nell’altro”.
2575	Blandini ha annunciato: "Adesso apriamo un tavolo di conciliazione con gli azionisti".
2576	Blanquirroja in vantaggio al 52′ con Carrillo, ma una doppietta di Romero tra il 67′ e l'81' ribaltano il match in favore dei padroni di casa.
2577	B) le sue doti e le sue prestazioni non hanno niente a che vedere con il fatto che voglia esprimere una sua opinione.
2578	Blind vuol dire cieco, non guardare in faccia gli ostacoli e le critiche, tutto quello che ti può ostacolare”.
2579	Bloccare con successo un’attività in cui sono in gioco delle vite umane è una tattica di ricatto particolarmente persuasiva (ransomware).
2580	Bloccare i mutui in tutta Italia è una cosa semplice.
2581	Bloch coinvolge l’Inquilino di Craven Road in una delle sue indagini più paradossali.
2582	Blum era originario del New Jersey ed ha iniziato a recitare negli anni 70, durante i quali ha avuto anche il riconoscimento di un Obie Award.
2583	Bob Iger ha lasciato l’incarico di amministratore delegato di Disney, dopo 15 anni.
2584	Boccia "Conte guidi alleanza Pd-M5s anche in futuro"
2585	Boccia: "Mascherine necessarie come il casco per il motorino"
2586	Boccia: oggi bando per 500 infermieri volontari "I problemi della Lombardia son problemi di tutti noi, come tutti i giorni ci sono dati in contrazioni in alcune aree e in aumento in altre.
2587	Boccia: "Più rigorosi durante le festività"
2588	Bocksan, dopo avere telefonato ai carabinieri, ha atteso il loro arrivo in strada e li ha portati nell'abitazione dove c'era il corpo.
2589	Boh ma evolviti un po' che sei grande ormai!
2590	Boh secondo me sono servizi obsoleti e truffaldini.
2591	Bollate (Milano), 29 aprile 2020 - "Siamo bloccati in Colombia da oltre un mese e mezzo insieme ad altri connazionali.
2592	Bollettino Coronavirus, oggi un solo caso a Brindisi.
2593	Bollore’ e’ sempre stato sostenuto da Mediobanca nell’intento, fallito, di sostenere una poltrona vacillante.
2594	Bologna, 12 dicembre 2020 – “Questo è un campionato strano, siamo aggrappati a due signori, uno di 35 e di 38 anni, che stanno giocando tutte le partite, e per questo dico che l’obiettivo minimo del Bologna è salvarsi.
2595	Bologna, 18 giugno 2020 - E' stato riaperto al traffico il tratto di tra Borgo Panigale e il bivio con la A13 dove, in direzione Ancona, questa mattina era avvenuto un incidente.
2596	Bologna, 18 giugno 2020 - Fine indagine per Stefano Natalini, il custode che sparò al ladro nella villa di Bazzano.
2597	Bologna, 18 settembre 2020 - Mai come oggi è importante comprendere le possibili conseguenze del rinvio degli screening per il cancro del colon-retto dovuto alla pandemia di Covid-
2598	Bologna, 29 marzo 2020 - Sono 13.119 i casi di positività al Coronavirus, in più di ieri.
2599	Bologna, 5 febbraio 2020 - «Ci hanno sottoposto a unsenza permetterci di fornire la nostra versione dei fatti.
2600	Bologna, festini a base di droga e sesso con minorenni.
2601	BOLOGNA - Il monitoraggio della Fondazione GIMBE nella settimana 16-22 dicembre rileva un leggero rallentamento nella crescita dei nuovi casi.
2602	Bologna, la protesta degli studenti contro la didattica a distanza: "Gli schermi non sostituiscono le aule"
2603	BOLOGNA - La Regione smentisce quanto denunciato dal Codacons e dal comitato dei famigliari degli anziani morti per covid nelle strutture emiliane: nessun atto è stato secretato.
2604	BOLOGNA – Qualche settimana fa il Governo tedesco aveva rilasciato un commovente per sensibilizzare alle regole anti-Covid.
2605	BOLOGNA - Sono 99 i casi di Coronavirus in Emilia-Romagna rilevati nelle ultime 24 ore a fronte di oltre 11mila tamponi.
2606	BOLOGNA - Sopravvissute, ma con gli ormoni sballati, le ossa che si sbriciolano, senza la possibilità di avere figli.
2607	BOLOGNA - Tre sanitari e almeno una guardia penitenziaria in servizio al carcere della Dozza sarebbero risultati contagiati dal coronavirus.
2608	Bolsonaro: "Sono positivo al Covid" Il presidente brasiliano ha contratto il coronavirus.
2609	Bolton potrebbe così essere convocato se tutti i democratici e quattro repubblicani votano per ascoltarlo.
2610	Bonaccini alza il tiro: "Borgonzoni deve lasciare la poltrona a Roma"
2611	Bonaccini ha quindi invitato anche il premier Giuseppe Conte "per vedere di persona cosa stiamo facendo.
2612	Bonaccini: “Rinviata a sabato la decisione sulla proroga dell’ordinanza di sospensione di scuole, nidi e manifestazioni”
2613	Bonaccini sicuro: "La strada giusta, piano piano ci rialzeremo"
2614	Bonafede aveva controreplicato sempre in diretta dicendosi “” per la ricostruzione di Di Matteo.
2615	Bonafede ha poi apprezzato il gesto di responsabilità di Luigi Di Maio per il suo passo indietro, segno di grande amore nei confronti del Movimento 5 Stelle.
2616	Bonafede "Sulle scarcerazioni dei mafiosi interventi nel prossimo Dl"
2617	Bonajuto chiese l'isolamento della struttura e invocò l'aiuto delle istituzioni sovra-comunali in quella situazione in cui lamentò di essere solo a combattere quella battaglia.
2618	Bonaventura: 'Il derby è per sempre, questo lo vedrò in tv'
2619	Bonavina: «Le segnalazioni dei cittadini si sono rivelate essenziali»
2620	Bonino sulla questione migranti: ”Non possiamo dire ai pomodori di aspettare Crimi.
2621	Bonomi “Non basta applaudire Draghi, la politica agisca”
2622	Bonomi: “Troviamo patto per l’Italia con i sindacati”
2623	Bonucci e Buffon, i capitani della Juve, sembrano averla chiara la situazione.
2624	Bonucci, la moglie spiega la situazione: “Non fate critiche sterili”
2625	Bonus vacanze, ecco l'app per ottenere lo sconto.
2626	Boris Rapa, candidato in regione.
2627	Boromeusz ha mostrato un’opzione per attivare e disattivare Blue Steel nel menu delle impostazioni dello smart display.
2628	Borras, però, lo sta cercando e sembra avere brutte intenzioni.
2629	"Borrometi ci ha accusati, in un post su Facebook, di aver detto falsità nei suoi confronti", dice Fava.
2630	Borse positive sulle speranze per il vaccino negli Usa.
2631	Boskov mi diceva "Come gioca centravanti gioca squadra", questi insegnamenti dobbiamo ricordarceli."
2632	Bottiglie di plastica e di vetro, contenitori di carta e tetrapak, gomme di automobili e bidoni.
2633	Bozzetto carro seconda categoria - BORRI E CROCI "BE THE CHANGE"
2634	Brabec è anche il primo statunitense a vincere la Dakar su Husqvarna che chiude ad oltre 16 minuti di ritardo.
2635	Bradford è anche la città doveva abitava l’amico in comune di Filippo ed Ettore che li fece incontrare per la prima volta.
2636	Brad Pitt e Jennifer Aniston, i due attori pluripremiati, dopo anni dalla loro separazione hanno preso strade separate.
2637	Brainwash – L’arte di accontentare“, di cui uno dei brani celebri è ““.
2638	Brambilla: "Uno scandalo"
2639	Brasile, superati i 20 mila morti Nuovo record di decessi per Covid 19 in Brasile nelle ultime 24 ore con 1.188 morti, secondo dati del ministero della Salute.
2640	Bravo ad intervenire sui pericoli apportati da Gagliardini e Lautaro.
2641	Bravo, condivido la tua analisi.
2642	Brescia Calcio precisa infine che in vista dell’incontro di domani, per tutelare la salute di tutti, garantirà il rispetto di tutte le misure di sicurezza indicate dal Decreto Ministeriale relativo ai comportamenti da tenere sul posto di lavoro."
2643	Brescia, due bonifici alla nuova compagna in punto di morte.
2644	Brescia, due giudici in quarantena Un consulente della procura di Brescia, 50 anni, è risultato positivo al coronavirus e si trova in gravi condizioni agli Spedali civili di Brescia.
2645	Brescia è la prima provincia agricola d’Italia con 10.000 imprese.
2646	Brescia, gli ultrà su Balotelli: "Arrogante.
2647	Bresciani Anja, Gordola – "Anche io ho le capacità ed il diritto di apprendere".
2648	Brescia, Torregrossa: 'Persi due punti con il Genoa, pronti a tutto per recuperarli oggi'
2649	Bresson entra a far parte della resistenza francese e viene fatto prigioniero per ben tre volte dai nazisti, riuscendo sempre a scappare.
2650	Brexit, Boris Johnson chiede sostegno ai Tory per annullare parte dell'«accordo di recesso»
2651	Brexit, col botto (di fine anno): alla fine sarà No Deal?
2652	Brexit, Theresa May: 'Stop alle persone dall'Europa in cerca di un lavoro'
2653	Briatore, 70 anni, aggiunge che “il tempo passa abbastanza velocemente.
2654	Bronzo olimpico con la staffetta 4×200 ad Atene nel 2004.
2655	Brooke si rifiuta di chiedere scusa a Thomas per l’incidente sulla scogliera.
2656	Bruce non era soddisfatto.
2657	“Bruciabaracche Peace & Love” va in scena venerdì 7 febbraio alle ore 21.
2658	Bruciate varie merci tra cui lavatrici, ombrelloni, sdraio, gazebo, tutte merci esposte all'esterno dello stabile.
2659	Brunel è stato accusato negli Stati Uniti da almeno due donne di aver fatto da mediatore per Jeffrey Epstein, di aver portato in America "giovani ragazze" di origini modeste illudendole che le stava aspettando un lavoro come mannequin.
2660	Bruno Mastroianni, filosofo, giornalista, social media manager.
2661	Brusaferro (Iss): “Siamo in fase di escalation, cresce il numero di ricoverati con sintomi”
2662	Brusaferro: «Non ancora possibili eventi con spettatori»
2663	Brutte notizie per Google o Facebook: nella top 10, 8 applicazioni sono sviluppate dai due colossi.
2664	Brutte notizie per i più appassionati fan del programma televisivo dedicato alla danza Ballando con le stelle.
2665	Brutte notizie per tutti i fan di Cecilia Zagarrigo di Uomini e Donne.
2666	Brutto infortunio per Alberto Urso.
2667	Brutto problema per i Margini di Apple.
2668	BRUXELLES (BELGIO) (ITALPRESS) – “Come sapete, a Hong Kong la settimana scorsa è entrata in vigore la nuova legge sulla sicurezza nazionale.
2669	Btp-Bund è sceso a 132 punti.
2670	BTP con scadenza il 1° aprile 2031 (ISIN IT0005422891, quinta tranche, cedola annuale lorda dello 0,9%).
2671	BTP Futura avrà una struttura cedolare semplice, pensata per premiare i risparmiatori che lo deterranno fino alla scadenza.
2672	Bucci: «Sì alla riduzione della capienza dei bus, ora sui mezzi Amt è al 39%»
2673	Budget di 400 euro, quale è il miglior modello qualità prezzo per un noob?
2674	Bugani, altro storico esponente grillino: "Non c'è nulla da festeggiare.
2675	Bugo replica: “Hai iniziato tu non io.
2676	Bundesliga: Bayern, 4-3 su rigore al 94', poker di uno strepitoso Lewandowski.
2677	Buona anche la scelta di impiegare materiali ad alta resistenza: i tasti sono infatti realizzati in PBT a doppia iniezione, che impedisce alla superficie di diventare lucida di sbiadirsi con l'usura.
2678	Buona comunque la risoluzione () e la densità di pixel (326 PPI).
2679	Buona fortuna e rimanete in salute.
2680	Buona la cosa della cancellazione rumore (su iOS la uso avendo difficoltà uditive), dovrebbero però aggiornarsi anche le app concorrenti sia su mobile che desktop.
2681	«Buona la prima», commenta Pierluigi Cera, «ma è stato solo un pretesto.
2682	Buona l’insonorizzazione anche se non è tra le utilitarie più silenziose: si avvertono fruscii aerodinamici, rumore di rotolamento degli pneumatici e il suono metallico del motore soprattutto a velocità autostradali.
2683	Buona notte a tutti.
2684	Buona performance per il Monte dei Paschi di Siena (+1,96% a 1,825 euro).
2685	Buona prova per i biancocelesti che si presentano così nel migliore dei modi al primo big match della stagione in programma mercoledì all’Olimpico contro l’Atalanta nel recupero della prima giornata.
2686	Buon cross al 63’ pennellato sulla testa del compagno.
2687	Buone indicazioni da parte di chi è sceso in campo e la sensazione che stia veramente nascendo la stella di Hauge, anche stavolta decisivo.
2688	Buone notizie in arrivo da Pavia: il paziente 1 di Codogno respira in modo autonomo ed ha lasciato il reparto di terapia intensiva.
2689	Buone notizie in casa Juve.
2690	Buongiorno Cristiano e Massimiliano, siamo curiosi di conoscere CBA.
2691	Buongiorno, voglio inoltrarvi quanto scritto al Sindaco e alle varie mail al Policlinico Universitario di Messina, perchè credo che in questo momento così delicato qualcosa, anche in questo campo, a Messina non funzioni.
2692	“Buoni spesa, 300 domande in 24 ore, burocrazia zero.
2693	Buoni spesa, a Caravate si pensa già al “dopo“
2694	Buon lunedì a tutti e un super abbraccio all’amico Marcello,l’amica Maria Cristina Giongo, ilcla83, Paolo, le super mitiche viola e peppa pig.
2695	Buon segno, dopo il rinnovo di piloti e la conferma di Alfa Romeo ancora nel 2021.
2696	Burioni condivide il link a una ricerca pubblicata sulla stessa rivista Nature, coordinata da Kristian G. Andersen, sulla probabile origine del SARS-CoV-2 (questo il nome corretto del virus del Covid-19).
2697	Burioni e Capua sono scienziati molto seri e vanno pure sempre d'accordo.
2698	Burioni spiega le differenze tra molecolare e rapidoCosa fare per lo screening di massaVaccino Covid di Pfizer: ok prima di Natale.
2699	Burke intendeva ampliare ulteriormente il proprio business, ma è morto nel marzo del 2019 in un incidente d’elicottero in Kenya.
2700	BUSTO ARSIZIO, 10 aprile 2020-edicato ai doverosi ringraziamenti al personale dell’Ospedale di Busto.
2701	Busto Arsizio (Varese), 15 febbraio 2020 - Ladi Busto Arsizio-Olgiate Olona, sotto la direzione della Procura di Busto, ha disarticolato un dedito a un "indeterminato numero" di furti con destrezza ai bancomat.
2702	But do you really care?”, oggi vediamo la pubblicità remake del concessionario con una giovane donna chinata e vista da dietro e lo slogan “Usato garantito Dream Car… sai di non essere stato il primo, ma te ne importa qualcosa?”
2703	Caan di Volla, no del Comune di Napoli alla ricapitalizzazione.
2704	Cabrini era conosciuta per il suo impegno nel gruppo che riunisce i genitori dei ragazzi dell’Istituto Ferrante Gonzaga di Guastalla, dove era rimasta attiva come volontaria anche oltre l’impegno scolastico del figlio.
2705	"Caccia e aerei da combattimento - ha fatto sapere l'Esercito israeliano - hanno colpito le strutture terroristiche sotterranee di Hamas a Gaza.
2706	Cadavere in via Aniello Falcone, l’appello dei residenti: ‘Aiutateci a capire com’è morto’
2707	Cadaveri in attesa di cremazione fatti a pezzi da operatori Ama e gettati nelle fosse comuni.
2708	Cadendo malamente, la 24enne vallesana si è infatti procurata uno strappo al legamento crociato del ginocchio sinistro in occasione di un allenamento di slalom sul ghiacciaio di Diavolezza.
2709	Cadillac Escalade 2021 sarà anche equipaggiato con il sistema di guida autonoma Super Cruise, che permette all'auto di procedere in completa autonomia su circa 322.000 chilometri di autostrade del Nord America.
2710	Caduta la presidenza Khajimba la palla passa nel campo dei manifestanti, ed è il veterano del Donbas Akhra Avidzba a dichiarare la smobilitazione della piazza.
2711	Cagliari, Nandez: "Zenga ha portato entusiasmo, ci trasmette grande fiducia"
2712	CAGLIARI - Sono 3.996 i casi di positività al Covid-19 complessivamente accertati in Sardegna dall'inizio dell'emergenza.
2713	Caitlin Crawshaw ha raccontato di usare il solletico per insegnare alla propria figlia di sette anni che il suo corpo è solo suo e per introdurre i concetti di limite e consensualità.
2714	Cala ancora, invece, la pressione dei ricoveri Covid nelle terapie intensive dell’isola.
2715	Calabria deve andare via.
2716	Calabria: 'Giusto fermarsi, eravamo tutti preoccupati.
2717	Calabria, mini zona rossa a Palmi: divieto di allontanamento.
2718	Calabria, protesta dei cittadini ad Amantea per l’arrivo di 13 migranti positivi al coronavirus.
2719	Calabria, Zuccatelli si dimette, Gaudio commissario.
2720	Calano ancora i contagi da coronavirus in Italia, diminuiscono anche i decessi.
2721	Calano di 234 unità i sul Titano nell'ultimo anno.
2722	Calci d’angolo a go-go, ma di testa Lyanco e N’Koulou prendono tutto.
2723	Calcio a parte, dischi, Cd e musicassette erano il mio interesse principale.
2724	CALCIO C - La Lucchese 1905 ha acquistato con la formula del prestito dal Genoa, il centravanti Flavio Bianchi, attaccante classe 2000, per la stagione 2020/21.
2725	Calcio d'inizio alle 14.00, l'arbitro è Pezzuto della sezione di Lecce.
2726	CALCIO ECCELLENZA - Reso noto il girone del campionato di Eccellenza che scatterà domenica 11 ottobre.
2727	Calciomercato Juventus, occasione dal Liverpool: occhi puntati sugli esterni ‘reds’
2728	Caldi e soffici, sono disponibili in beige, rosa e grigio.
2729	Calendario che sembra essere molto complicato per i bianconeri che, nella giornata successiva, si troverà ad affrontare il Napoli all’Allianz Stadium, mentre all’Olimpico di Roma andrà in scena il match tra Lazio e Inter.
2730	Calhanoglu ha la palla del 3-2, calcia a botta sicura, ma Sirigu si supera.
2731	Calì sostituisce Antonio Squillaci, che andrà a guidare il commissariato Libertà; l'attuale dirigente di Libertà, Stefano Sorrentino, viene trasferito alla dirigenza dell’Ufficio di polizia di frontiera di Punta Raisi.
2732	Callejon è un’invenzione dei giornalisti, questo è quanto mi ha detto Vigorito, esattamente come Hamsik.
2733	Calma, si rimanda a domani per versione definitiva e interpretazione.
2734	CAMAIORE - Sono stati soccorsi in strada insieme Gerardo e Samuele Ventrella, padre e figlio, nella tarda serata di sabato a Lido di Camaiore.
2735	Cambia completamente atteggiamento a inizio ripresa, sfiorando prima la rete e poi trovandola.
2736	Cambiamenti significativi nella propensione a cercare lavoro da parte degli individui – secondo Bankitalia - potrebbero anche alterare il contenuto informativo del tasso di disoccupazione.
2737	Cambiano i modelli di riferimento e non sarà per tutti facile ribaltare gusti e schemi consolidati.
2738	Cambiano i numeri.
2739	Cambia però anche la tecnica di trasmissione digitale del segnale, sostituendo per le risoluzioni più alte la tecnologia TMDS ereditata fin dai tempi del DVI, con la nuova più performante Fixed Rate Link o FRL.
2740	Cambia però la distribuzione dei pesi.
2741	CAMBIA TUTTO – Andando con ordine, Pirlo ha in ogni caso portato una bella ventata di freschezza e non è poco.n un solo anno, il rapporto tra l'ambiente e Sarri, tra lo spogliatoio e Sarri, tra la dirigenza e Sarri, era già logoro.
2742	Cambio a doppia frizione che, nello specifico, si avvale di un innovativo selettore con tecnologia shift-by-wire: gli input raggiungono la trasmissione esclusivamente sotto forma d’impulsi elettrici.
2743	Camilla Marinoni, invece, dialogando con Carlo Pinna presenterà il suo romanzo d’esordio.
2744	Campania, 652 positivi e 17 decessi Un totale di 652 positivi al coronavirus in Campania e 17 deceduti.
2745	Campania, 891 i casi Oggi 54 tamponi, su 256 esaminati, hanno dato esito positivo.
2746	Campania, De Luca: "Non ho firmato l'intesa con il governo"
2747	Campania, De Luca: “Riaprire scuola il 7 gennaio?
2748	“Campionato atipico, devastante per tutti, è durato dodici mesi e prima non si è mai visto.
2749	Campionesse solo in pista, e ben lontane dall'esserlo anche fuorisocial che ha coinvolto anche altri volti noti della montagna.
2750	Campo “Fiscalità di vantaggio, agevolazioni, sostegno alla crescita aziende per il Sud”
2751	Cancella lo stress del traffico e consente di limitare le emissioni dei mezzi di trasporto con cui ci dovrebbe recare al lavoro.
2752	Cancellazione Imu e credito d’imposta sugli affitti– Infine viene riproposto il tandem tra cancellazione della rata Imu per chi è proprietario dei “muri” in cui esercita l’attività e credito di imposta per chi è in affitto.
2753	CANCRO (21 giugno – 22 luglio): lavorerete con piu’ impegno del solito e otterrete risultati proporzionali al vostro impegno: anche i vostri detrattori ne saranno positivamente colpiti.
2754	Candidati a rilevare le quote ci sarebbero il fondo F2i, oltre a Cassa Depositi e Prestiti.
2755	Candidato sindaco per la lista civica “Con Saronno – Gilli sindaco” e la lista politica “Azione, Italia Viva, +Europa, Unione Italiana”
2756	Cannabis light, 56 archiviazioni dopo un maxi-sequestro.
2757	• Canone mensile di 24,90 € con pagamento su bolletta TIM.
2758	Can, per distrarsi, e non pensare a Sanem va a correre e al suo ritorno trova una sorpresa.
2759	"Cantare e creare per i giovani"
2760	"Cantieri pubblici più veloci senza traffico"
2761	Capacità organizzative consolidate anche dal fatto che la Binda gestisce annualmente una corsa importante come la Tre Valli Varesine.
2762	Capcom non ha specificato di quali problemi si trattava, tuttavia era stata confermata la presenza di errori di matchmaking per gli utenti PlayStation 4, quindi è probabile che il blocco della beta sia stato legato anche a questa problematica.
2763	Capello, frecciata a Conte: 'Deve dare più qualità all'Inter.
2764	Capienza mezzi di trasporto al 50% tranne trasporto scolastico, sospese sale giochi, sale scommesse.
2765	Capienza ridotta del 50% sui mezzi di trasporto pubblici.
2766	Capisco che adesso voi filocrucchi abbiate il dente avvelenato con paolo e di conseguenza pure col figlio, ma state dicendo boiate.
2767	Capisco che vi sentiate arrabbiati, delusi e vogliate esprimere la vostra opinione.
2768	Capisco fare i fanboy anti Apple, ma non era questa la battaglia.
2769	“Capisco, ma ora che ci penso, visto che abita così vicino a casa mia non potevi andare da lei direttamente?”
2770	Capitan Napoletano e compagne ritornano in campo con piglio diverso, Ferrari pari il 7 metri a Gozzi poi la Jomi Salerno con Gomez realizza la rete del 14 – 8. Romeo regala il massimo vantaggio alle salernitane a cui risponde Cobianchi.
2771	Capitano della nazionale svedese, mente del centrocampo della Samp.
2772	CAPITANO questo non ti puo far ricuperare il 13% che hai perso.
2773	Capitolo economia: quanto spendono le famiglie italiane per tutte le esigenze del figlio?
2774	Capolista delle temperature roventi sarà la Puglia dove si sfioreranno i 40° CRoma 34°C, Napoli 32°C, Palermo 29°C.
2775	CAPRICORNO (22 dicembre – 19 gennaio): La fine di qualcosa, è pur sempre una fine, e nei rapporti di coppia talvolta è il fallimento di un progetto condiviso.
2776	CAPRICORNO (22 dicembre – 19 gennaio): parlare non costa niente e oggi dire le cose giuste al momento giusto potrebbe fare la differenza.
2777	Carabinieri e Polizia sono alleati dei cittadini nella tutela della salute contro il virus.
2778	Carabinieri Piacenza, giudice respinge richieste di scarcerazione: “Rischio inquinamento prove” Il Gip di Piacenza, Luca Milani, ha respinto le richieste di scarcerazione dei carabinieri arrestati il 22 luglio.
2779	«Cara Pallacanestro, sin dal momento in cui ho cominciato ad arrotolare i calzettoni di papà e immaginare tiri decisivi per la vittoria al Great Western Forum, mi è subito stata chiara una cosa: mi ero innamorato di te.
2780	Cara redazione, mi piacerebbe tanto sapere perché volete mettere zizzania.
2781	Carattere aperto, la battuta sempre pronta.
2782	Caratterialmente è un ragazzo che ogni giocatore vorrebbe avere.
2783	Caratterizzato da un display OLED con risoluzione 4K, è basato sul processore Snapdragon 865 di Qualcomm abbinato a 8 Gigabyte di RAM.
2784	Carcare – «Dalla prossima settimana, la polizia locale di intensificherà i controlli sulle deiezioni degli animali da compagnia».
2785	Carcere, non bastano i numeri.
2786	‘Cardano è’ critica la distribuzione delle mascherine: “Nessun criterio logico”
2787	Cardito, il racconto della sorella del bimbo picchiato a morte dal patrigno.
2788	Carenza di aule e strutturale: la scuola post Covid all’Istituto Comprensivo “Paradiso”
2789	“Carenza personale sanitario e utilizzo dei posti letto a disposizione delle strutture ospedaliere sul territorio ligure, anche in funzione della contingenza legata all’emergenza coronavirus.
2790	"Cari Campani il Napoli sostiene la candidatura di De Luca per il secondo quinquennio di presidenza della Campania.
2791	Caricate la lavatrice affinché non sia piena completamente, questa è spesso la spiegazione che fa apparire i nostri capi, a lavaggio ultimato, colmi di pieghe, stropicciati.
2792	“Cari fiorentini, in questi giorni difficili per il paese e per la nostra città siamo tutti impegnati in questa battaglia contro il contagio del Coronavirus e la crisi economica che conseguentemente sta colpendo i nostri territori”, scrive il sindaco.
2793	Carinaro (Caserta) – A Carinaro si registra il primo decesso per Covid-19 dall’inizio.
2794	Carinola (Caserta) – Un vasto incendio è divampato, nel pomeriggio di oggi, in una casa di riposo per anziani a Carinola, nel Casertano.
2795	Carissimo Berset, sta chiedendo l’impossible.
2796	Caritas Italiana e S-Nodi per rispondere a un’esigenza spesso sottaciuta che tocca profondamente la dignita’ umana.
2797	Carlo Conti ha vinto con la prima puntata del ‘Torneo’ di ‘Tale e quale show’, conducendo la serata da casa, essendo positivo al corona virus e lasciando a distanza Alfonso Signorini e il ‘Grande Fratello Vip’.
2798	Carlo Conti sarà il protagonista, insieme a Padre Bernardo Gianni, di un dialogo su spiritualità, attualità e arte dall'alto dell'Abbazia di San Miniato al Monte.
2799	Carlo Geltrude –, per creare una connessione tra la vita quotidiana del Rione Sanità, i suoi abitanti e il teatro, quello contemporaneo e quello classico, che riesce ancora a parlarci».
2800	Carlo Nesti: "Io, nella polemica fra Marelli e Pistocchi"
2801	Carlotta è Annalise Keating, Olivia Pope e Meredith Grey: tutto ciò per cui la Rhimes abbia mai lottato.
2802	Carlo Verdone, Anna Foglietta, Rocco Papaleo Max Tortora che saranno al cinema con il film intitolato Si vive una volta sola, di cui Verdone ne è anche il regista.
2803	Carmela Rizzo rischierà di perdere tutto.
2804	Carmelo sembra stare meglio e presto potrà lasciare l’ospedale.
2805	Carmelo vuole fare un confronto con le lettere che avrebbe ricevuto dal sindaco di Belmonte e chiede a Irene di dargli una mano.
2806	Carmen Russo dopo la telefonata di Raffaella Carrà a Tale e Quale Show: “Grande emozione”
2807	Caro Hermann ma come mai ce l’hai così tanto con chi cerca di aiutare la città.
2808	Carolina vorrebbe confessare al padre che ama Pablo.
2809	Caronia è anche consigliere comunale, e sia a Sala d'Ercole che a Sala delle Lapidi approderà al gruppo misto.
2810	Caronte & Tourist da sempre si pone al fianco di chi serve la comunità.
2811	Caro virus sei in errore, non li conosci!
2812	Carrai (indagato) e Serra (non indagato), tra gli altri, avevano presentato contro i sequestri un ricorso che lo scorso gennaio non era stato però accolto dal tribunale del Riesame di Firenze.
2813	Carrasco si era offerto al Milan al posto di Suso: l'Atletico blocca il belga Yannick Ferreira Carrasco e l'Italia si sono sfiorati, ancora.
2814	Carrisi, inoltre, ai microfoni dell’Adnkronos ha spiegato che le cose tra lui e la Lecciso si sono sistemate da diverso tempo.
2815	Cartelle dispositivo: una modalità (a dire la verità ridondate poiché uguale alla Galleria di sistema) che permette di visualizzare tutti i media presenti sul proprio dispositivo divisi per cartelle.
2816	Carter è uscito dal carcere di Rikers Island il 4 novembre 2010.
2817	» Casalgrande, il sindaco Daviddi: “Sui mezzi assembramenti fisiologici”
2818	Casarosa, classe 1970, è nato e cresciuto a Genova e si è trasferito a New York all’età di vent’anni, dove ha iniziato a studiare animazione.
2819	Case editrici come la diedero vita a personaggi che raggiunsero dei risultati epocali.
2820	Casey era un talento naturale ed era bellissimo vederlo correre.
2821	Caso Cecchin, la diocesi di Treviso: «Nessuna prova e nessun esposto in procura»
2822	Caso Chico Forti, a Chi l'ha visto una testimonianza inedita: "Non è stato Chico a uccidere Dale"
2823	Caso Cogne, Taormina-Franzoni: salta accordo di conciliazioneCogne, Annamaria Franzoni deve risarcire l’avvocato TaorminaL’avvocato Taormina: "La Franzoni mi deve 771mila euro, ora paghi"
2824	Caso emblematico fu quello di Leonora Galilai, moglie di Concino Concini, a sua volta nipote di alcuni ministri del Granduca di Toscana.
2825	Caso Fifa, altro botta e risposta Raiola-EA Sports.
2826	Caso Forteto, l’accusa del sostituto procuratore Ornella Galeotti: “Mi sono sentita sola.
2827	Caso Navalny, Trump: «Al momento non abbiamo visto alcuna prova»
2828	Caspoggio (Sondrio), 1 marzo 2020 - Anche chef in televisionei, cuoco stellato classe ’78 originario di Caspoggio, che ha preso parte, in qualità di giudice, nel programma televisivo "Chef save the food!"
2829	Cassano non ha dubbi: "E' fortissimo, ma a 120 milioni si può anche vendere: pagato 20, venduto a 120. Mi faccio dare 70/80 milioni cash e così i nerazzurri avrebbero anche un centrale mancini".
2830	Casse meno professionali, o comunque domestiche, potrebbero avere qualche problema con i bassi, la frequenza più difficile da riprodurre a causa delle tante variazioni e distorsioni del suono.
2831	Castellarano, il servizio di Continuità Assistenziale (Ex Guardia Medica) si è trasferito da via Roma n. 57 a via Roma n. 58 negli ambienti della locale sede della Croce Rossa.
2832	CASTELLARANO (Reggio Emilia) – Il forte vento nel pomeriggio ha provocato anche il cedimento di un ripetitore televisivo posto sul monte Vangelo, nel comune di Castellarano.
2833	Castelli: 'I costi sono spropositati'
2834	Castelveccana, Pezza: “In fuga verso il lago, rispettate le regole”
2835	Castiglion Fiorentino, prorogata la data per le iscrizioni ai servizi scolastici, trasporto.
2836	Casualmente incontra per la quale inizia a provare subito dei sentimenti.
2837	CATANZARO (ITALPRESS) – In Calabria ad oggi sono stati effettuati 17.151 tamponi.
2838	Catapultato in un mondo fantasy, il giovane hikikomori viene aggredito da un gruppo di loschi banditi.
2839	Categoria 5ª e 6ª: 18 giorni di calendario.
2840	Catena o U? La risposta è una sola: tutti i lucchetti si rompono e quindi non pensate di comprare un sistema di questo tipo e lasciare il vostro monopattino incustodito.
2841	Catene che bloccano il futuro degli italiani, fermano il Sud, il Mezzogiorno.
2842	Causa l'emergenza-Covid, la cerimonia è slittata ad oggi dalla data canonica del 6 maggio, che ricorda l'eroica morte dei 147 soldati elvetici caduti in difesa di papa Clemente VII nel Sacco di Roma (1527).
2843	Cava Bellasio, non ci sarebbe alcun rinvio a giudizio per gli.
2844	CDP, Assemblea nomina Carlo Cerami nuovo consigliere di amministrazion.
2845	C'è anche chi vede il bicchiere mezzo pieno, perché ricorda che «ad aprile non pensavo più di aprire».
2846	C'è anche la possibilità di configurare le notifiche di nuovo contenuto in distribuzione per ogni singolo podcast a cui si è iscritti.
2847	C’è anche lo zampino di Enrico Mentana.
2848	C’è anche questo nel decreto Ristori varato dal Governo per far fronte all’emergenza Covid-19.
2849	«C’è anche una grande incertezza sulle misure che prenderà il Governo spagnolo.
2850	C’è anche un’estensione della a coloro che hanno cessato l’attività entro il 31 maggio (e non più entro il 30 aprile scorso).
2851	C’è ancora chi ci crede?
2852	C’è ancora molto da lavorare.
2853	C'è Android 10 e non Windows 10 e devi assicurarti che tutte le app che utilizzi quotidianamente siano già state assorbite da AppGallery visto che non è dotato delle app Google.
2854	C'è attesa intanto per l'esito dei tamponi, che arriverà oggi e che si spera possa scongiurare l'incubo Covid: molti calciatori nerazzurri hanno infatti deciso di trascorrere le vacanze in Sardegna, isola di focolai.
2855	C’è azione, c’è suspence, c’è un mistero da svelare, c’è amicizia e c’è amore.
2856	C'è bisogno di donne forti, autorevoli, pronte a riscrivere le regole, per progettare lo sport del futuro.
2857	Ceccardi ha deciso di ritirare la bambina spiegando le sue ragioni in un lungo post Facebook e chiedendo di non usare la figlia per polemiche politiche.
2858	Cecchetti sceglie il 3-5-2 per riuscire a mettere in difficoltà gli avversari, ma è il portiere Aldo Simoncini a dover intervenire in avvio (8’) per sventare in corner la conclusione in diagonale di sinistro di Lavery.
2859	C’è chi dice – e continua a dire, nonostante la cronaca quotidiana racconti diversi episodi di intolleranza – che in Italia non c’è alcun problema ed emergenza razzismo.
2860	C’è chi elabora velocemente e valuta queste come un’occasione di crescita e chi si demoralizza rattristandosi per parecchio, associando il fatto a un fallimento talvolta personale.
2861	C’è chi li chiama ancoraSuv.
2862	C’è chi li ha chiamati facilitatori della fase due, ma anche chi, sui social, li ha definiti sceriffi anche se la nota del ministero dice che dovranno utilizzare la gentilezza.
2863	C’è chi si ammalato, chi ha avuto lutti, chi ha problemi personali.
2864	C’è chi si è sdraiato a terra, chiedendo sia sicurezza che il trasferimento dei migranti in un altro centro.
2865	C’è chi urla:”Vogliamo lavoro, salute e istruzione” e chi “Vogliamo lo Stadio nuovo”.
2866	Cecilia Rodriguez ha pubblicato uno scatto sul suo profilo Instagram davvero incantevole: anche il fidanzato Ignazio Moser non si trattiene e lascia un commento.
2867	C’è da dire che è l’unica nota positiva.
2868	C’è da dire che non è la prima volta che Barbara d’Urso “ci mette la faccia”, come sul dirsi, dando consigli per combattere la psicosi dovuta dall’allarme Coronavirus.
2869	C’è da dire che non tutti a volte si rendono conto di quanto la possa essere controproducente… non solo all’amore, ma anche al sesso!
2870	C’è da dire tra l’altro che nei giorni scorsi c’erano state già diversi della donna in costume che aveva attirato non pochi like, ma quello che ci ha mostrato ieri sera li supera davvero tutti!
2871	C’è da giurare che la vicenda avrà degli sviluppi anche una volta che Selvaggia terminerà il proprio percorso all’interno del reality.
2872	C'è del tenero fra la bellissima Marica Pellegrinelli e il bomber Marco Borriello?
2873	C'è grande attesa per il ritorno di e per il suo futuro.
2874	C’è grande attesa per una nuova serie originale Netflix tutta italiana, la misteriosa “Curon”: esce il 10 giugno.
2875	C’è grande collaborazione, funziona tutto molto bene.
2876	C'è grande pressione su questa azienda e non so quanto i riflettori puntati possano aiutare.
2877	C’è grande voglia di ricominciare, affronteremo una squadra ostica e che può sfruttare la sua fisicità.
2878	C'è il rischio che i social possano essere anche un'arma a doppio taglio?
2879	C'è impegno, sì, negli allenamenti, ma c'è anche spazio per qualche momento di distensione.
2880	C’è infatti “la possibilità” che le cellule di “sfruttino l’attuale momento di instabilità perpetrando azioni ostili ai danni di obiettivi riconducibili al governo iracheno e alle forze della coalizione”.
2881	C’è infatti la possibilità di fare così per coloro che non hanno la possibilità o la volontà di crescere dei bambini appena nati.
2882	C’è infine il “gerrymandering”: la pratica cioè adottata per la prima volta nel 1812 dal governatore del Massachussets (e grande imbroglione) Eldbridge Gerry, che le ha dato il nome.
2883	C’è in programma anche un corso da 10 ore per imparare a scrivere un fumetto, tenuto da Tito Faraci, e uno sul trovare la propria voce di scrittore, sempre da 10 ore, tenuto da Antonio Pascale.
2884	Ce la faremo a uscirne, anche questa volta”
2885	C’è la necessità di portare acqua potabile nei campi rom e di monitorare la condizione sanitaria di chi vive all’interno di quelle realtà impedendo lo sviluppo di focolai.
2886	C’è la paura dei clienti di essere truffati.
2887	“C’è la possibilità – afferma – di consentire alle graduatorie d’istituto provinciali di dare supplenze annuali o fino al termine delle attività, ma anche nel momento in cui sono esaurite le graduatorie ad esaurimento.
2888	Cellino: "Capisco la rabbia di Galliani, ma facciamo causa al Coronavirus?
2889	Cellino ha deciso di richiamare in panchina Diego Lopez, ancora sotto contratto dopo aver guidato il Brescia nello scorso campionato, da febbraio ad agosto.
2890	Ce lo ha detto lui stesso, con queste parole, dai suoi profili social.
2891	C’è l’operaio che ha ‘scontato’ i giorni di quarantena ma resta in attesa del documento che certifica la chiusura di tale periodo.
2892	Ce lo racconta Boron.
2893	C’è maggiore convergenza, invece, sul documento dell’Iss per la gestione di eventuali casi Covid nelle scuole, che comunque - assicura Speranza - resta «un testo aperto che potrà essere sempre aggiornato con l’esperienza sul campo».
2894	C’è modo di accogliere tutti i capi di Stato senza esagerare.
2895	“C’è molta preoccupazione per i numeri che leggiamo.
2896	"C'è molta soddisfazione per la decisione della procura generale che ha deciso su tre delle quattro richieste di avocazione" aggiunge l'avvocato Marialuisa Rossetti che rappresenta la garante di Ivrea.
2897	C'è molto interesse per le aperture dei servizi per i 0-3 anni, e abbiamo già le linee guida per lo spettacolo quindi cinema, teatri, discoteche e quant'altro.
2898	C’è molto tempo per pensare e questo non aiuta.
2899	Ce ne parla Centro Heta, che ha la sua sede principale ad Ancona.
2900	«Ce ne saranno due, differenziati a seconda dei turni.
2901	C’è niente di male se Telegram la implementa?
2902	Centinaia di candidati al Congresso impostarono la loro campagna sulle armi.
2903	Centinaia di manifestanti hanno sfidato il coprifuoco anche a Minneapolis per protestare contro la l'uccisione di George Floyd, l'afroamericano soffocato con un ginocchio da un agente bianco nella città del Minnesota.
2904	“Centinaia di persone hanno manifestato pacificamente il loro dissenso” sottolinea Wilson.
2905	Centinaia di siciliani hanno così riposto al governatore, disponendosi con rigido distanziamento di un metro, garantito dagli organizzatori, nello spazio antistante Palazzo dei Normanni, sede dell’Assemblea regionale siciliana.
2906	Centinaia di stag film continuarono a emergere con quel taglio negli anni 1910.
2907	Cento anni fa nasceva Antonio «Tonino» Franco: fu fra i pionieri dei Consigli economici parrocchiali e del Centro Jobel.
2908	Centrale del Latte d’Italia, i conti del 2019.
2909	Centrocampista col vizio del gol, Rigoni col Genoa ne ha messi a segno 8 in 72 presenze, alcuni molto pesanti, come quello salvezza sotto la Nord nel 2-1 contro il Toro del 21 maggio 2017.
2910	Centrocampo iper offensivo con Radrezza della Reggiana e Bellomo della Reggina con ben quattro punte schierate contemporaneamente: lo spallino Paloschi, il ciociaro Novakovich, il veneziano Forte e infine il pescarese Ceter.
2911	Centro riabilitazione Trevi, De Fino in visita: “Struttura innovativa e da sviluppare”
2912	Centro Studi di Confindustria nell’analisi di Congiuntura Flash.
2913	C'è ovviamente una distinzione fra pubbliche e private, e in questo secondo caso fra quelle più o meno tecnologicamente avanzate.
2914	C’è però aumento dei ricoveri perche i dati fanno riferimento alla scorsa settimana”.
2915	C'è però il problema di come fissare il radar visto che nella maggior parte dei monopattini non c'è dietro uno spazio sufficiente per applicarlo.
2916	C’è però il solito dramma del “Play!”
2917	C’è però per le regioni, in base alla situazione epidemiologica locale, la possibilità di stabilire una diversa data di ripresa delle attività.
2918	C'è però una legge che non permette al governo di trattenere sul suolo portoghese l'individuo in casi come questi.
2919	C’è persino una data in cui il Napoli muore».
2920	C'è Pesaro-Varese e per, che in estate ha lasciato i lombardi per la VL, non è una partita come le altre: "Sicuramente è più stimolante del solito, contro la mia ex squadra.
2921	C'è poco da dire in queste occasioni.
2922	C’è poco da fare Napoli è un paese.
2923	C'è poi il capitolo lavoratori.
2924	C’è poi il Coro Magiche Note di Selva del Montello (TV) con 18 bambini in maglia blu.
2925	C’è poi il rischio, verificatosi in passato, che il ricorso allo strumento da parte di un paese in via di sviluppo attiri pressioni e ritorsioni internazionali.
2926	C’è poi la piccola del marchio Toyota, ossia la Yaris.
2927	C’è Posta Per Te ha un calo di ascolti: Maria De Filippi cambia tutto?
2928	C'è posto per tutti, uno non esclude l'altro".
2929	C’è qualcosa di poco chiaro all’interno di quell’organizzazione benefica?
2930	C’è qualcuno con cui ha legato in modo particolare?
2931	C’è quindi bisogno per le autorità di ricevere un ulteriore aiuto nello svolgimento del loro compito di mantenere l’ordine pubblico unitamente al doveroso rispetto delle norme concepite per impedire la diffusione del virus.
2932	C’era aria di separazione, ma – fortunatamente – sembra essere tutto rientrato.
2933	C'è rammarico e fastidio nel tecnico nerazzurro che on potrà contare su diversi elementi importanti: da Gagliardini a Skriniar, da Nainggolan a Young.
2934	C’erano macchine che suonavano il clacson, gente che urlava, persone in marcia inneggiando alla ’cacciata’ di Trump più che alla vittoria di Biden.
2935	C’erano però delle stranezze: la strada di Vulci, per esempio, per scavarla diceva la nostra guida che avevano dovuto togliere quattro metri di terra.
2936	C’erano prove che Merritt aveva preso soldi dal negozio di fontane d’acqua nel periodo precedente gli omicidi.
2937	C’erano pure diverse altre uniformi scolastiche di diversi istituti della regione, oltre all’uniforme indossata il giorno in cui ha aggredito la 14enne.
2938	C’erano stati due esposti, uno dei mitilicoltori e l’altro di Legambiente.
2939	C'erano tutte le tv e giornalisti da tutto il mondo, e notai che Amilcar Brusa mi guardava mentre mi allenavo.
2940	C’era una contrattazione molto più paritaria, forse.
2941	C'era una gestione mirata: Capello aveva bisogno di elementi ben precisi e arrivarono Batistuta, Samuel e Emerson.
2942	C'era una volta il mito dello chef.
2943	C'era un re Pelé, ora c'è un Dio Diego.
2944	C’era un solo ‘head to head’ tra i due ma datato 2013, in un Future Itf in Thailandia, quando l’allora teen ager croato la spuntò in rimonta.
2945	Cerca costantemente l’approvazione delle persone intorno a lei, il loro affetto disinteressato, spesso rischiando di cadere nelle trappole opportuniste di chi vuole solo vivere alle spalle del suo successo.
2946	Cerca di tenere duro e lasciati andare a qualche sfizio sotto la protezione di Giove.
2947	Cercano di stare vicini ma non troppo.
2948	Cerca però di non chiuderti al mondo intero.
2949	Cercare di salvare il salvabile alla fine ha creato più malumore che senso di responsabilità, più discussioni che interventi mirati.
2950	Cercate però di non perdere di vista i vostri obiettivi e di concentrarvi sul concreto.
2951	Cercate una CPU potente ma accessibile?
2952	Cercheremo di fare del nostro meglio per far crescere la Federazione”.
2953	Cercheremo di recapitare nelle cassette postali di ogni famiglia questo kit, occorrerà qualche giorno, chi dovesse averne motivato bisogno ci contatti che gli daremo priorità.
2954	Cerchiamo di essere ragionevoli in questo senso, ma sì.
2955	Cerchiamo quindi di chiarire come si possono muovere i primi passi nella camminata, in modo da appropriarsi di un’attività fisica adatta a tutti e davvero semplice da mettere in pratica.
2956	Cerchi di aggiornarti in questa maniera.
2957	Cerco di dare loro l'esempio e indicazioni utili anche per la vita.
2958	Cerco di stare lì come un caterpillar, per un giorno fare quello che amo.
2959	Ceriale, nuovo centro polivalente: lavori per 450 mila euro per la realizzazione di una nuova biblioteca-centro polivalente.
2960	Certamente il capo della Casa Bianca e non cavalcano la stessa onda.
2961	Certamente non si possono prevedere le conseguenze di questa azione, ma sta di fatto che non si può dire che l’atto di terrorismo non risponda ad una logica.
2962	Certamente sarà una partita dura, difficile, dove si sfideranno due squadre con due obiettivi differenti: loro lottano per la promozione, noi per salvarci.
2963	Certamente, sino all’ultimo, il commercio di pulcini e di adulti per collezionismo e falconeria è stato attivo ed ha contribuito, se non determinato, l’estinzione.”
2964	Certi episodi ci riportano al concetto di “TANA”, alla voglia di pensare alle cose importanti delle nostre vite.
2965	Certo, c’è un’emergenza sanitaria che potrebbe giustificare e dare forza a questa proibizione, ma comunque sono solo consigli, che non avranno grandi ricadute sulla società né in termini di contenimento del contagio.
2966	Certo che lo è, gli stati nazionali finiscono in altezza al limite della stratosfera, nessuno può dire "quella stella è mia perché sta sopra il mio giardino"
2967	Certo che non ci saranno problemi alle feste dell'unità, lo sapete o no che basta intonare bella ciao ed il covid fugge a gambe levate, la prova l'abbiamo avuta il 25 Aprile.
2968	Certo che per avere Salvini al 24% vuol proprio dire che questo governo è veramente scarso!
2969	Certo, data l’età, come ha sottolineato anche il medico personale, è un soggetto a rischio, eppure, fino a qualche ora fa, l’ex premier respirava autonomamente.
2970	Certo è che, a detta di Kurz, bisogna andare nella “direzione del programma di “, con l’abbattimento della burocrazia, la lotta contro l’evasione fiscale e il rendere i sistemi economici competitivi.
2971	Certo è che il governo giallorosso stima (e spera) di varare una manovra dal valore di 40 miliardi di euro, 22 dei quali provenienti per gentile concessione dall'Ue.
2972	Certo è che per arrivare a questo occorre un cammino nel buio, nella notte, occorre anticipare gli eventi, occorre fidarsi in anticipo".
2973	Certo è disorientata, forse quell’incidente – seppure non grave – l’ha spaventata e fatto perdere del tutto la lucidità.
2974	Certo, è totalizzante e un po’ scomodo, insomma, se arriva la squadra la vuole fare lui.
2975	Certo, fortuna per questo Paderborn che non ci siano i tifosi… Minuto 84', tocca ad Hakimi aprire la goleada finale, su imbeccata di Schmelzer, sempre in diagonale e sempre da destra dopo azione mancina infilare l'angolino basso.
2976	Certo in A non è come in B, soffri il salto fisicamente, tatticamente e tecnicamente.
2977	Certo, la ragione politica di quell'atto (per quanto condivisibile) era chiara.
2978	Certo, le critiche su come è stata gestita l’emergenza sanitaria pesano sull’uscita dalla crisi per il Piemonte ma Cirio punta il dito contro “i tagli fatti alla sanità italiana e piemontese negli anni”.
2979	Certo, lo sono stati anche tutti gli altri precedenti.
2980	Certo, ma anche per chi ha a propria disposizione qualche giorno in più di stop dal lavoro.
2981	Certo, ma lo fai con immagini a 72dpi.
2982	Certo non contribuisce a dare prospettiva anche una certa incertezza vissuta dai viaggiatori, alle prese con le difficoltà nel gestire i propri voli e avere contatti con il vettore.
2983	Certo non è comodo, ma è per uso emergenziale.
2984	Certo non sarà un Capodanno come quelli a cui siamo abituati, ma il passaggio da un anno all’altro rimane un rito, un momento di svolta.
2985	Certo, ora la sfida si fa interessante.
2986	Certo, ora l’epidemia influenzale sta finendo per cui se i sintomi insorgono in questi giorni, la cosa ci mette in allarme”.
2987	Certo, per permettere davvero di essere seguite e creare una fan-base gli autori che si cimentano in questo mondo devono essere bravi a schivare il rischio dell’incomunicabilità, della lezione accademica fine a se stessa.
2988	Certo, sarebbe stato meglio un percorso separato dal traffico, ma anche così è già un miglioramento.
2989	Certo se la Fiorentina è questa, invece di quella vista contro la Spal, ci sarà da divertirsi a Firenze.
2990	Certo, se la stagione dovesse finire senza titoli, sarebbe inevitabilmente deludente”.
2991	Certo, sicuramente gli mancherà un po' di esperienza sul campo, il dialogo con il gruppo.
2992	Cerveteri, il Comune non autorizza il Beer Festival: "Manifestazione in spazi aperti non facilmente controllabili"
2993	Cesare Bocci, il Mimì di Montalbano racconta: “Zingaretti mi ha confortato quando la mia compagna è stata male”
2994	Cesare, dimettiti… Non meriti di farti metterei mezzo da questa banda di buffoni…
2995	C’è sicuramente un ragionamento in grado di provarlo, in qualche pubblicazione scientifica.
2996	C’è soddisfazione ovviamente per i fondi stanziati dalla Lega a favore delle società, fondi che ci permetteranno di sostenerle al momento delle iscrizioni ai prossimi campionati”.
2997	C'è solo Donnarumma tra i primi dieci, al decimo posto.
2998	C’è soltanto una cosa che non è cambiata: il desiderio di essere medico.
2999	"c'è spazio anche per i Ryzen 5000G".
3000	C’è stata discussione al vertice con le altre sigle, loro hanno fatto un passo indietro e stiamo discutendo tutti insieme”.
3001	C’è stato anche il pericolo che il Presidente del Consiglio Conte potesse essere coinvolto nella vicenda giudiziaria come corresponsabile dei reati commessi dal suo Ministro degli Interni.
3002	C’è stato molto contatto fisico, ma la sintonia era soprattutto mentale".
3003	"C’è stato un boom di richieste in due giorni", racconta Alessandro Ferraris, che ha un’attività in via Gaffurio, tra la zona della stazione Centrale e corso Buenos Aires.
3004	C'è stato un rilassamento preoccupante e grave in queste settimane e rischiamo di non arrivare nemmeno al mese di settembre.
3005	C’è stato un solo caso sospetto, lo scorso 26 marzo, poi risultato negativo.
3006	C’è tanta preoccupazione in Italia al momento, soprattutto per chi ha trascorso o sta trascorrendo le vacanze in Sardegna.
3007	C'è tanto da lavorare per recuperare massa muscolare, condizione ed esplosività.
3008	C’è tanto rammarico ed eravamo tanto vicini alla qualificazione, ma in Champions è così.
3009	C’è una buona notizia per la in quarantena: stare in casa e quindi sempre in ambienti chiusi non stimola la comparsa di imperfezioni cutanee.
3010	C'è una ferita profonda, che sarà dura rimarginare.
3011	C’è una linea sottile che ormai separa il 2020 dal 2021 e nonostante anche l’anno prossimo sarà un anno caratterizzato dalla lotta al Covi sicuramente alcuni errori che non dobbiamo lo stesso assolutamente fare e non sottovalutare.
3012	C’è un’altra indagine per lesioni colpose sulla carenza di dispositivi di protezione per il personale sanitario.
3013	C’è un amore pronto a sbocciare ma qualche paura di troppo continua a frenarvi: è tempo di smetterla di pensare.
3014	“C’è una psicosi collettiva che corre più del virus, sono paure che non hanno alcuna base scientifica.
3015	"C'è una situazione davvero particolare qui – dichiara alla Cnn Francesco Tartaglia, vicesindaco di Bisaccia -. Le case abbandonate nel centro della città sono raggruppate una vicina all'altra.
3016	C’è una sola ragione che mi spinge a salutare tutti così e ad avere un funerale in forma privata : non voglio disturbare.
3017	C’è una spiegazione tecnica al disastro delle ultime due gare: si trattava di circuiti a basso carico in cui i piloti in rosso non riuscivano a bilanciare la macchina e si trovavano a dover gestire in alternativa sovrasterzi e sottosterzi.
3018	C'è un clima di grande festa all'Olimpico dove si affrontano la Lazio e l'Inter, in palio ci sono punti pesanti per la corsa scudetto.
3019	C’è un dato che salta subito agli occhi nell’analisi di ed è che i giallorossi non hanno mai vinto allo Stadium dalla sua inaugurazione nel 2011 ad oggi.
3020	C'è un giocatore di ogni tempo del Milan che avresti visto bene in Nba per attitudine?
3021	C’è un’indagine in corso per cui non possiamo aggiungere altro.
3022	C'è un moderato ottimismo che la procedura per gli indennizzi bancari dopo il collasso delle ex popolari venete possa contare «su una bella accelerata».
3023	C’è un momento in cui un Paese ha bisogno di Noi ce l’abbiamo, è Io non c’ero all’epoca, neppure come giovane comunista, ma da dico oggi senza remore che meno male che ci fu lui e che vinse lui.
3024	C’è un pizzico di preoccupazione nella famiglia reale britannica: il Principe Carlo è risultato positivo al Coronavirus, per il momento i sintomi sono lievi.
3025	C’è un po' di tutto.
3026	C’è un po’ di tutto, tra giochi di guida, combattimento e giochi di ruolo e strategici.
3027	C'è un problema di rinnovamento di questa storia, che però deve avvenire dall'interno.
3028	C’è un reparto del Napoli che ha bisogno di rinnovarsi: l’attacco.
3029	C’è un sacco di proposte ma al momento non c’è sistema e sinceramente devo dirvi che il sistema migliore è puntare sul senso civico.
3030	C'è un saggio detto Napoletano che dice "Ogni scarrafone è bello a mamma soja", pertanto il bello é puramente soggettivo.
3031	C’e’ un tempo per ogni cosa e ogni cosa e’ bella al suo tempo, si potrebbe dire prestando eco alla millenaria saggezza del libro Qoelet.
3032	C'è un uomo, sempre lo stesso, che ha messo a segno una serie di truffe sulle case vacanze ad Ascea, comune del Cilento (Salerno) tra le mete più gettonate per le vacanze estive.
3033	CGIL e CISL chiedono dunque ai sindaci di rivedere la decisione assunta affinché questi aumenti non siamo efficaci.
3034	Champagne, Borgogna tanto Piemonte e un po’ del resto d’Italia sugli scaffali, E poi caviale tartufi e molte alte sfiziosità in vasetti e in scatola.
3035	Champions, Falcao promuove Neymar: "Ora è maturo, merita il Fifa Best Player 2020"dal nostro inviato ENRICO CURRO'
3036	Champions, Gattuso: ''Barcellona squadra di marziani, ma voglio un Napoli a testa alta"
3037	Champions League, AZ Alkmaar avanza ai supplementari.
3038	Chan ha detto che le spiagge pubbliche riapriranno venerdì con misure di distanziamento, comprese mascherine e divieto di assembramento, ancora in vigore.
3039	Chapeau ai direttori, perché devono fare delle scelte e quelle sono le caselle, non è che te ne puoi inventare tante altre», ha detto la conduttrice, tirando in ballo, seppur implicitamente, Stefano Coletta.
3040	Chapman utilizzò per la prima volta questo nuovo design sul telaio/modello 78, l’auto con la quale Lotus correva in Formula 1 nella stagione 1977, dando il via a quella che è conosciuta come l’era dell’effetto suolo.
3041	"Che a gennaio mi dà in prestito al Cagliari.
3042	Che aggiunge: «Appena ci danno il via noi siamo pronti a partire anche subito.
3043	Che ai microfoni di ha ricordato un aneddoto, relativo appunto alla passione di CR7 per il fitness: "Eravamo quasi arrivati, il pilota ci aveva comunicato che mancava solo un'ora.
3044	«Che alla mamma - spiega Crea - non dica nulla malgrado sarebbe in quegli istanti vittima di una violenza sessuale è quantomeno strano».
3045	“Che bellezza”, “La tua semplicità”, “Meravigliosa”, “Che bella che sei”, sono solo alcuni dei commenti sotto la foto qui sopra.
3046	Che bello, in questo caso, avere Instagram e poter comunicare con tutti voi.
3047	Che certi argomenti li titilli un cardinale di curia è ormai diventata una tale moda che può invitare solo al “guarda e passa”.
3048	Che c’è, state cercando su chi sono Sutalo e Tameze?
3049	Chechu si è scattata un selfie di schiena davanti allo specchio, mostrando il suo scollato sulle spalle.
3050	Che ci crediate o no, se Tiffany avesse scelto il nero o il rosso, molto probabilmente il marchio non avrebbe avuto lo stesso successo.
3051	Che ci si voglia esibire in un ballo sui social o mostrare le proprie abilità in cucina, Galaxy Z Fold 2 permette di registrare video a mani libere e mantiene il soggetto a fuoco anche quando è in movimento.
3052	Che, com’è giusto che sia, non perde mai occasione di poter sfoggiare in diretta televisiva.
3053	Che consiglio darebbe a una persona che subisce violenza?
3054	"Che con una serie di azioni sosterrà i settori.
3055	Che cosa abbiamo capito di questo prodotto?
3056	Che cosa ci ha insegnato l’esperienza del Coronavirus sul futuro del business?
3057	Che cosa ci nascondono?
3058	Che cosa, è tutto da decidere: non c’è nulla che faccia pensare al più nobile dei sentimenti umani nell’ultima opera dello street artist, tranne il periodo in cui è stato realizzato.
3059	Che cosa significa turismo lento?
3060	Che cosa succederà nella puntata di Beautiful in onda venerdì 28 febbraio 2020?
3061	Che cosa vi unisce?
3062	Che cos’è allora la bellezza secondo lei?
3063	Che dalle curve non si vede nulla e che per trovare parcheggio si rischia la multa non gliene frega nulla.
3064	Che di certo non stimolano Dybala a fare bene, semmai lo rendono ancora più svogliato.
3065	Che differenza con Jeppson e Krol, profeti venuti dal Nord, elevati a bandiera più per necessità che per convinzione: Napoli o altrove, per loro, era lo stesso.
3066	Che Dio, se può, non li perdoni perché costoro sanno perfettamente quello che fanno.
3067	Che dire della scuola e dell’istruzione… le “competenze” vedono, in media, il 40% dei bambini in tutti i paesi Ocse e Ue che non possiede competenze di base di lettura e matematica entro i 15 anni.
3068	Che disastro difensivo del Bologna e Skorupski: Calhanoglu fa 2-0 al 24'
3069	Che divertimento ci sarebbe se in un gioco stealth i nemici pattugliassero una zona come dei veri umani, muovendosi in modo imprevedibile?
3070	Che è pensato per lavorare fuori, ma è sorprendentemente efficiente anche quando si è costretti a lavorare dentro.
3071	Che è poco, ma è un inizio.
3072	Che è proprio il tempo in cui resteranno in quarantena gli italiani rientrati ad inizio settimana dalla Cina.
3073	Che è quello che fa un qualsiasi motore termico a combustibile fossile mio caro yafusata.
3074	“Che errore far gestire la pandemia ai direttori generali e non ai Dipartimenti di prevenzione”
3075	Che esito ci avrà?
3076	Che fare quindi, morire commercialmente?
3077	Che fossi magra e bionda o curvy con i capelli blu per i miei colleghi era lo stesso.
3078	Che fra l’altro nelle ultime settimane si sta dando molto da fare nella progettazione e consegna di un nuovo tipo di schermi facciali per gli operatori sanitari impegnati contro Covid-19.
3079	“Che gli operatori, nonostante più volte avvisati di rispettare le distanze anti assembramento, hanno continuato a formare drappelli che non si riuscivano a sciogliere”.
3080	Che ha composto 300 sonate in pochi mesi, ma stasera sarà la sua prima esibizione in pubblico.
3081	Che ha fatto per avere 5 mln all’anno?
3082	Che hanno scherzato, inserendo altre foto somiglianti, tra attori, altri sportivi e vip, tutte con un rigoroso: "Benvenuto Jaap".
3083	Che ha un padre, Franceschini, ma un beneficiario, il “genero” di Conte.
3084	Che i bambini rispondano al Coronavirus in modo profondamente diverso già dall’inizio della pandemia è cosa nota.
3085	Che, in alternativa a Jadon Sancho del Borussia Dortmund, pensa al giovane talento argentino Thiago Almada del Velez Sarsfield, seguito pure dall'Inter.
3086	Che in caso di trasloco di Tiffany ai francesi applicherebbero dazi salatissimi.
3087	Che la coppia stia per riavvicinarsi?
3088	Che la morte del vertice delle Guardie della Rivoluzione potesse avere conseguenze sulla storia, non solo iraniana e americana, era scontato.
3089	Che la settimana prossima sarà convocato anche dal Copasir per dare rassicurazioni sulla gestione dei dati raccolti da Immuni.
3090	Che la vita possa realizzare ogni tuo desiderio Arya”.
3091	Che la vita possa tornare a sorriderti presto.
3092	Che lei ha potuto ascoltare soltanto durante l’ultima puntata del reality.
3093	Che le prime dosi di vaccino fossero destinate a determinte categorie a rischio era già noto, ma per il premier già in primavera si potrà avere una copertura ampia su tutta la popolazione del Paese e solo allora si potranno valutare gli effetti.
3094	Chelsea, Mount: "Fantastico tornare a giocare, non vediamo l'ora di ricominciare".
3095	Che lui vuole come “extra” rispetto ai 7 milioni annui.
3096	Che meraviglioso Walking Simulator DEVE essere adesso!
3097	Che mette in rilievo come la battaglia per la legalità non possa mai dirsi conclusa.
3098	Che, molto probabilmente per la prima volta in assoluto, si è completamente messo a ‘nudo’ con uno dei suoi sostenitori.
3099	Che nell’ultimo periodo non avrebbe fatto altro che controllare ossessivamente il telefonino del marito, fargli scenate e contestargli bugie e frequentazioni ambigue.
3100	Che non sono ospiti qualsiasi, ma fior di campioni che si collegano con lui per dar vita a chiacchierate senza freni né barriere.
3101	Che non vi va giu' lo so la serie B e' dura da digerire, ma ci Dovete fare l' abitudine cosi e' stato e cosi' rimarra'.
3102	Che non vuol dire che le calciatrici debbano essere pagate quanto i colleghi uomini, ma che possano avere tutte le garanzie – sanitarie, economiche, previdenziali ecc – che permettano alle ragazze di fare le calciatrici di mestiere.
3103	Che ora devono fare i conti con i post social che deridevano la mela.
3104	Che parlano lo stesso linguaggio dei giovanissimi.
3105	Che percentuale dà al campionato di ripartire?
3106	Che però, del ragazzo brasiliano classe 1998, non si è servita minimamente.
3107	Che, pochissime ore fa, ha voluto svelare qualche piccola informazione in più su di lei.
3108	Che poi, appare anche ingeneroso se si pensa al presenzialismo di Salvini tra Canale5, Rete4 e Italia1: più che fallo di reazione, il suo, Io giudico un fallo di disperazione».
3109	Che poi è stato mandato via, per il nostro dispiacere.
3110	Che poi è tutto ciò che conta.
3111	Che potrebbero avere sviluppi o al contrario rivelarsi effimere.
3112	Che problema c'è, fai salire un migliaio di marinai sulla deriva e la tiri su!
3113	Che pure, però, gli attivisti hanno rivendicato, al grido di "Questa crisi la paghino i ricchi".
3114	Che qualcosa fosse accaduto, però, lo si era intuito dalla nascita della piccola Nicole.
3115	Che qualcuno se ne prenda cura, insomma.
3116	Che quanto avvenuto e descritto possa essere d’esempio per ogni evento che dovremo affrontare, specialmente nel campo della salute.
3117	Che questa generazione sia in grado di far fronte al caos?
3118	Che, questo sì, è un toccasana fisico e mentale.
3119	Che racconta «quando mi sono unita al team, otto anni fa, ero emozionantissima di lavorare ad un progetto così importante.
3120	Che rapporto avete con i social?
3121	Che rapporto aveva col Maestro?
3122	Che ricordi quella maglia!
3123	Che ricordo hai di Luciano Gaucci?
3124	Che rimbalza le emozioni che sto provando.
3125	Cherubino è allergico alla telecamera, eppure ha fatto l’attore e il modello.
3126	Che sarà presentato oggi e debutterà venerdì nella sfida-salvezza a Venezia.
3127	Che schifo, scandaloso che su telefoni da 800 e passa € mettano ancora tale risoluzione.
3128	Che sconto per la scheda madre MSI Z390-A PRO!
3129	Che, senza troppi peli sulla lingua, ha detto: ‘Lei si sente più importante dal punto di vista, ha visto in me una rivale.
3130	Che sia così è anche piuttosto normale: non sono gli autori delle canzoni che dovrebbero stare al centro dell’attenzione, ma gli artisti, gran parte dei quali proviene tuttora dal mondo anglosassone.
3131	Che sia fatto altresì obbligo di limitare fortemente la diffusione di musica e lo svolgimento di spettacoli dal vivo, anche laddove autorizzati, a partire dalle ore 23.00 di ogni giorno della settimana.
3132	Che sia iniziata la manovra per far tornare OnePlus all'ovile?
3133	Che sia l’inizio di una grande amicizia?
3134	Che siamo aridi già di nostro.
3135	Che siamo pronti, che la Lombardia si rialza".
3136	Che sia utile è chiaro perchè scoprono diversi problemi, peccato che poi passano ai ricatti verso i competitors.
3137	Che sicuramente è stata letta su qualche sito estero.
3138	«Che si diano una mossa.
3139	Che significa liberi tutti se abbiamo ancora curve epidemiologiche alte in alcune parti dell'Italia?"
3140	Che significa "Maruzzella", il titolo della famosa canzone di Carosone?
3141	Che si realizza con la curcuma, una spezia originaria dell’India che possiamo usare anche in cucina, per condire i nostri piatti, le insalate, soprattutto in estate.
3142	Che sono una combinazione di strumenti derivati impacchettati, ovvero combinati da un intermediario finanziario (ad esempio una banca d’investimento), nella veste di strutturatore, in un unico strumento con un proprio profilo di rischio rendimento.
3143	Che, stando a quanto si apprende da ‘Il Messaggero’, sembrerebbe essere completamente asintomatica.
3144	Che Tempo Che Fa di Fabio Fazio ha ceduto punti di share all’exploit di Massimo Giletti che ha sfiorato il 9% di share.
3145	Che tempo farà invece proprio nel weekend?
3146	Che tipo di reazione ci si aspetta da un personaggio del mondo dello spettacolo di fronte all’emergenza Coronavirus?
3147	Che, tramite un’Instagram Stories, ha raccontato ai suoi followers di questo spiacevole inconveniente.
3148	Che tristezza, comunque condivido che sia questa la vera motivazione ma continuo a non capire perché non dare agli utenti più smaliziati la possibilità di scelta.
3149	Che tu sappia esistono case con la finestra a destra?
3150	Che vota quello che aveva detto che non gli piaceva: dal taglio dei parlamentari alla prescrizione alle intercettazioni telefoniche all’eliminazione dello scudo sull’Ilva al Mes.
3151	Che vuoi che sia stare a casa?
3152	Che vuole che sia una telecamera puntata sul suo viso dal suo telefono?
3153	Chiabrera, Caprioglio: “Stupita da contrarietà maggioranza, hanno approvato piano assunzioni”
3154	Chi accede alla pensione con una certificazione specifica in cui sarebbe scattato il diritto alla pensione con le regole ordinarie.
3155	Chiamate se avete bisogno“.
3156	Chiamiamolo "il compagno della domenica", anche perchè vorrei alleggerire un po' la mia presenza.
3157	“Chiamiamo subito la prima coppia.
3158	Chiara Biasi e Simone Zaza sono tornati insieme?
3159	Chiara dovrà distruggere il Cubo di Rubik, fingendo di essersi innervosita.
3160	Chiara ha prima attaccato chi aveva da ridire sulle immagini del lungometraggio e ha poi argomento il suo punto di vista.
3161	Chiaramente al momento queste rimangono solo che supposizioni, pertanto non ci resta che attendere eventuali conferme o smentite ufficiali da parte della compagnia stessa.
3162	Chiaramente in un primo momento la tecnologia era stata pensata per il mondo degli - la demo di cui sopra era infatti stata eseguita su uno smartwatch - ma finora Google si è limitata ai due smartphone top di gamma di attuale generazione.
3163	Chiaramente, l’attuale presidente non ha alcuna intenzione di facilitare il passaggio di consegne a Joe Biden, e sta ancora lottando per venire a patti con la sua sconfitta nelle elezioni del 3 novembre.
3164	Chiaramente l’informazione è da prendere con le giuste precauzioni in mancanza di una conferma da parte del produttore.
3165	Chiaramente per loro è un grosso risparmio utilizzare un SOC proprietario.
3166	Chiara morirà due giorni dopo quel video.
3167	Chiarezza delle statistiche e navigazione agevole fanno di ForceManager un ottimo prodotto.
3168	Chiarito inoltre che il superbonus non spetta per la semplice climatizzazione, ma solo se si sostituisce un impianto di riscaldamento.
3169	Chiassai incontra Conte: “le Province hanno bisogno di risorse urgenti per l’edilizia.
3170	‘Chiasso’, apre la raccolta.
3171	Chi autorizza (quindi questura e prefettura) - eventualmente chiedendo supporto della polizia locale - si impegna a gestire la manifestazione stessa".
3172	Chiavari – C’è la firma: l’accordo è stato raggiunto.
3173	Chi aveva bisogno di braccianti, ad esempio, li doveva pagare invece di farli diventare servi della gleba perché la domanda di lavoro all’offerta.
3174	Chi aveva già difficoltà le ha viste amplificate dalla pandemia, e non tutti riusciranno a passarla in maniera indenne.
3175	Chi avrebbe dovuto prendersene cura, la proprietaria della cascina in strada Pecetto dove sono stati trovati i cani, era partita per un funerale fuori regione.
3176	Chi ci dice che la nuova, la prossima Model S non sarà più rifinita?
3177	Chi ci sarà nella prima puntata della nuova edizione, in onda sabato 12 settembre alle ore 16.00?
3178	Chi ci segue lo sa: la perfezione non ci appartiene.
3179	Chi conosce bene l'ambiente rossonero è sicuramente che ha avuto la fortuna di vestire la maglia del Milan da calciatore e che ha anche allenato con proficui risultati il club di via Aldo Rossi.
3180	Chi dice “votate per noi al primo turno e poi tanto potrete votare per Giani al secondo” sta mentendo sapendo di mentire.
3181	Chi di dovere verificherà se l’attivazione vocale ha mancato di fornire informazioni sul costo.
3182	Chi è Daniela, la moglie di Alex Zanardi: "Non lo lascio solo"
3183	Chiede a Nicolò di dirlo ai genitori subito.
3184	Chiedendo, anche, il perché “le famiglie dei concittadini defunti, chiamando il numero verde dedicato per avere informazioni di dove fosse la salma del di loro congiunto, hanno trovato la linea pressoché occupata”.
3185	Chiedendo anche la creazione di un’alleanza europea per attuare piani che punti ad accelerare la transizione ecologica.
3186	Chiedere ad amici e parenti di spargere la voce è il modo migliore per tenere sotto controllo eventuali avvistamenti.
3187	Chiedere il rimborso del prezzo del biglietto o il voucher, per assicurarsi, intanto, di non perdere almeno il denaro speso per un viaggio per ora impossibile.
3188	Chiederemo pertanto agli organizzatori di eventi privati la massima collaborazione per il rispetto delle regole, e faremo i dovuti controlli".
3189	Chiederemo uno sforzo a tutti”.
3190	"Chiedevamo più cautela nello sperimentare la nuova tecnologia.
3191	Chiedi al medico una pomata adatta al tuo caso.
3192	“Chiediamo alle autorità e agli organizzatori delle competizioni di prendere trasparenti e ragionevoli decisioni basate sulla consulenza con i rispettivi governi.
3193	Chiediamo alle istituzioni italiane ed europee di porre immediatamente in essere tutte quelle azioni concrete che non sono mai state esercitate per salvare la vita di Giulio o per pretendere verità sul suo omicidio.
3194	“Chiediamo al Presidente Conte una veloce implementazione di test – dice la petizione – ossia l’identificazione rapida della presenza degli anticorpi specifici nel sangue.
3195	Chiediamo inoltre la riapertura dei mercati alimentari, dove gli ambulanti potrebbero fra l'altro accettare i buoni spesa distribuiti dai Comuni.
3196	Chiediamo quindi che sia consentito l’aiuto al suicidio anche a chi ha malattie irreversibili, con sofferenze insopportabili, che però non sia dipendente da terapie salvavita.
3197	“Chiediamo scusa, anche a nome del nostro candidato, a chiunque si sia sentito offeso da questa esternazione e siamo altresì certi della sua buona fede, conoscendone sì l’esuberanza, ma anche il carattere mite ed assolutamente non violento.
3198	Chiediamo un intervento immediato della ministra dell'Interno Luciana Lamorgese al fine di tutelare la vita privata delle persone e, oggi, di Luca Tommassini".
3199	Chiedo a tutti di contribuire perche’ e’ un momento in cui stiamo facendo delle azioni utili alla popolazione”, ha concluso il direttore generale dell’Asl Roma 1, Angelo Tanese.
3200	Chiedo l'emergenza per semplificare le operazioni di gestione dei migranti", ha detto il sindaco di Lampedusa, Salvatore Martello ad Agorà su Rai3.
3201	Chiedono “misure” per far fronte al pericolo e soprattutto di “imparare la lezione dell’Italia“.
3202	Chi è in cerca di affetto ha meno possibilità di fare incontri dal vivo.
3203	Chi è in strada tutti i giorni per dare assistenza ai tossicodipendenti abituali, parla chiaro.
3204	Chi è Lil Miquela, l’influencer virtuale che è stata creata ad hoc da due programmatori informatici.
3205	Chi è malato poi, se non cura la malattia, finirà irreversibilmente incontro a spiacevoli conseguenze, come scrivo Burioni.
3206	Chi è Paolo Ciavarro, concorrente del Grande Fratello Vip 4: età,.
3207	Chiesa alla Juve non casca più?
3208	Chi è solito andare a correre saprà bene come le giornate in sui si sceglie di ascoltare musica, il tutto sembri più piacevole.
3209	Chiesto inoltre possibilità di maggior debito”
3210	Chiesto un tavolo per aiutare le categorie in difficoltà.
3211	Chi fa lo sciacallo deve vergognarsi.
3212	Chi fa parte del gioco avrà a disposizione tutti gli strumenti necessari per seguire la squadra: dati atletici e statistici.
3213	Chi fa questo gesto romantico, però, ha più probabilità di rimanere insieme.
3214	Chi governa avrebbe però il dovere di superare l’emotività e restare razionale.
3215	“Chi ha avuto un contatto diretto con lui – ha aggiunto – deve subito chiamare l’Ats per fare il tampone.
3216	Chi ha fatto palo?
3217	“Chi ha frequentato il dott. Ros - racconta Milena Caglio, Direttore Medico dell’Ospedale di Vimercate - è stato certamente colpito dalla sua capacità professionale e dalla sua umanità, dalla sua disponibilità all’ascolto.
3218	Chi ha già visto tutta la serie, arrivando anche alla puntata conclusiva, sa infatti che, dopo vari colpi di scena, Massimo viene nominato Ceo della NYL, al posto del suo ex mentore Dominic.
3219	Chi ha intenzione di venire a Parma deve sapere che troverà una città non soltanto accogliente ma anche da vivere in totale sicurezza.
3220	Chi ha la liquidità in mano adesso può comprare a un prezzo molto basso, beni e purtroppo anche persone».
3221	Chi ha l’assicurazione auto in scadenza quanto tempo ha per rinnovarla?
3222	”Chi ha paura dei Savoia?”
3223	Chi ha portato al depauperamento il Servizio giardini, io?
3224	Chi ha pregiudizi è la Nike”, scrive uno; “Vi divertite a prendervela con il Giappone?”, chiede un altro.
3225	Chi ha qualche anno in più sicuramente ricorda che, anche banalmente per uscire con degli amici, era necessario chiamare a casa di ognuno, darsi appuntamento ad una determinata ora in un determinato posto e poi uscire di casa.
3226	Chi indica il fondo Elliott, perché avrebbe sbagliato la scelta dei manager.
3227	Chi invece arriva da Romania e Bulgaria deve stare in quarantena.
3228	Chi invece se l’è presa per una situazione simile è stato il marito di Adriana Volpe (che ha baciato, sempre per gioco, Pago, ‘stimolata’ proprio dalla Elia).
3229	Chi l’ha messa sulla strada giusta?
3230	Chi l’ha visto? ritorna a sorpresa in Tv, dopo solo tre settimane di stop.
3231	Chi mi ha colpito, però, sono gli alunni anche vedendoli in azione.
3232	Chi mi risarcisce dei danni d'immagine?»
3233	Chi, oltre a comprare i libri per l’anno che viene, vuole vendere i libri dell’anno passato, può farlo sempre online: Libraccio provvede al ritiro direttamente a domicilio.
3234	Chi pensa ai bambini e alle bambine di Roma?
3235	Chi plaude al suo post non ha capito nulla.
3236	Chi porta avanti un progetto ormai da tempo e chi riesce a farsi valere può puntare sul transito doppio di Giove e Saturno opposto.
3237	Chi potete trovare in questi pod o piattaforme? personaggio della TV o della radio, passando per lo studio medico di chirurgia plastica.
3238	Chippato, vaccinato e castrato, Umbar è pronto a donare e ricevere tantissimo affetto.
3239	"Chi può aiutare a monitorare trasferimenti armi è il benvenuto", ha affermato Ghassan Salamé durante la conferenza stampa a Ginevra.
3240	Chi può aiutare l’Italia a risollevarsi da questa fase di fragilità?
3241	Chi puo’ rispettare queste norme deve poter riaprire.
3242	Chi riceve la chiamata, invece, vede comparire un pop-up molto simile a quello utilizzato da Skype in cui puoi leggere il nome di chi ti sta chiamando, la foto e tre bottoni per accettare la telefonata, rifiutarla o ignorarla.
3243	Chi ricorda la frase di Casiraghi ai nostri giocatori nella finale UEFA del 90? Ci sono vari video e testimonianze, andatevele a vedere…
3244	Chirico: scudetto e nuove regole, alla Juve non piace vincere a tavolino.
3245	Chirico: 'Volevo Haaland, ora preferisco Suarez a Dzeko, purché faccia come Boninsegna'
3246	Chi sceglie questo albero ha un’inclinazione alla per ogni problema, soluzioni che altri non avevano neppure immaginato.
3247	Chi sei tu in questa foto?
3248	Chi si fa di cocaina è disposto a fare di tutto per una dose.
3249	Chi si registra attraverso Nexi Pay partecipa sia con le carte sia con i pagamenti via smartphone con Apple Pay, Google Pay e Samusng Pay (il credito viene versato sull’IBAN inserito nel momento della registrazione).
3250	Chi si smarriva, non per scelta o necessità, era sicuro prima o poi di essere ritrovato.
3251	Chi si trova in zona gialla è perché ha avuto maggiore resilienza e vi è stata una buona risposta del sistema sanitario».
3252	Chi si trovasse in queste situazioni e non fosse ancora stato contattato dal Comune, è invitato a farlo telefonando al numero 0332.
3253	Chi sognava una fine di agosto fra tuffi al mare e relax sulla spiaggia ha dovuto rivedere i suoi piani.
3254	Chissà che non diventi per qualcuno una terapia salvacoppia di questi tempi, i prezzi sono notevolmente ridotti per i romani e abbiamo già molte richieste”.
3255	Chissà come mai repubblica tutti i giorni trova qualcuno per dare contro lo stadio nuovo… sono domande da farsi.
3256	Chissà ora per quanto il suo profilo resterà chiuso.
3257	Chissà perché (fortunatamente) ancora ci sono posti liberi in terapia intensiva al sud.
3258	Chissà se anche Belen ha avuto la stessa impressione.
3259	Chissà se qualcuno, prima o poi, chiederà scusa, chissà.
3260	Chissà se questa quarta edizione del darà, oltre che a polemiche stupide, anche una bella storia d’amore che riesca ad appassionare i telespettatori.
3261	Chi stringe la mano con troppa forza, lo fa probabilmente per comunicare sicurezza.
3262	Chiude al classifica, come negli anni precedenti, Crotone.
3263	Chiude gli spazi e si destreggia bene nella prima impostazione.
3264	Chiude il podio John Elkann (68,76), che consolida il suo terzo posto, citato positivamente per la lettera scritta ai dipendenti e per la soddisfazione espressa dai sindacati in merito alla fusione con PSA.
3265	Chiudere i confini da nord/sud/est/ovest questo bisogna fare.
3266	Chiudiamo infine con, la nuova modalità che combina l'audio delle soundbar Q-Series 2020) con quello emesso dagli speaker dei QLED dal 55" Q80T a salire.
3267	Chiudi gli occhi e rilassati.
3268	Chiudono la lista, i rifiuti legati al consumo di cibo, come stoviglie, tappi, cannucce (10%).
3269	Chiunque considerava suo nemico veniva ancora minacciato.
3270	Chiunque fosse appassionato della soap si era affezionato al suo personaggio e lo riteneva probabilmente il protagonista principale di tutte le vicende narrate.
3271	Chiunque intenda recarsi in una delle filiali della Banca del Piceno deve chiamare la propria filiale per fissare un appuntamento o chiamare i numeri verdi 800.045.680 e 800.296.111.
3272	Chiunque sia tornato al lavoro, ci è passato: si ha come l'impressione di recuperare un po' di normalità.
3273	Chiunque vinca sia in CL sia in EL sarà un titolo, giusto o sbagliato che sia e ognuno la pensi come vuole, da assegnare che poi sia meritato o meno saremo qui a commentarlo.
3274	Chiusa la sede dell'Inps di via Alcide De Gasperi, a Napoli, a causa di un dipendente positivo al Coronavirus.
3275	Chiuso il sottopasso Negrotto mentre gli altri in città sono funzionanti.
3276	Chiuso un locale in centro.
3277	Chiusura con partitina a tutto campo.
3278	Chiusura discoteche, Turco (De Luca Presidente): “Scelta dovuta a comportamenti irresponsabili”
3279	Chiusura in perdita per 50.26 milioni di euro, in netto peggioramento rispetto all’utile generato l’anno scorso, con tanto di calo dei ricavi.
3280	Chiusura positiva per (+3,03% a 8,23 euro), dopo la diffusione dei risultati dei primi nove mesi dei 2020.
3281	Chi va a governare deve avere voglia di lavorare ma anche le basi giuridiche.
3282	Chi viene segnalato dalla app va sempre analizzato?
3283	Chi volesse qualcosa di più economico può puntare alla SC che costa un centinaio di euro in meno ma rinuncia alla stabilizzazione dell’immagine.
3284	Chi vorrà potrà infatti telefonare, intervenire in diretta e dire la sua.
3285	Chi vorrà vederla in televisione da adesso in poi dovrà seguirla nei programmi di Barbara d’Urso, quindi.
3286	Chi vota oggi pensando di vincere – aggiunge – sarà sconfitto dalla storia”.
3287	Chi vuol essere milionario?", vent'anni sulle spalle e non sentirli.
3288	Choc Roma, a giugno rischia un passivo di 120 milioni!
3289	C'ho messo 3 ore a inserire i dati di 6 veicoli.
3290	Christian Vieri è intervenuto su Instagram nell'ormai consueta diretta del lunedì sera con Pierluigi Pardo con una piccola rivelazione: "Io allenatore?
3291	Christophe Dominici, 48 anni, è stato trovato morto oggi per cause ancora da accertare in un parco vicino a Parigi, nel Domaine de Saint-Cloud.
3292	Christou (Msf): “La crisi precipiterà, solo in Libia ci sono 650mila rifugiati”
3293	Chromecast ultra in omaggio è quella nuova col telecomando?
3294	Ciak, azione!, e c'è subito una clamorosa novità: Alessandra Mastronardi, la protagonista della fiction di Rai 1, ha infatti annunciato in un'intervista che questa sarà per lei e per l'ultima stagione.
3295	Ciak per “Me contro Te Il Film – Il Mistero della Scuola Incantata”
3296	Ciao Lucia cara, porterò sempre con me il tuo meraviglioso sorriso, la tua bellezza, la tua simpatia, il ricordo di momenti bellissimi passati insieme sul set del film 'Metello.
3297	Ciao Marina immensa”, spiega Valeria nel suo post.
3298	Ci arrivò negli anni Trenta e il suo primo film di un certo livello fu ) di John Ford, in cui recitò con Humphrey Bogart, anche lui agli inizi.
3299	Ciascuna famiglia riceverà una busta contenente cinque mascherine del tipo FFP2 (KN95).
3300	Ciascun lettore racconterà a modo suo la parte di libro a lui destinata e il gruppo, nel suo insieme costruirà, attraverso i racconti dei vari partecipanti, l’idea d’insieme del libro stesso.
3301	Ciascuno dei 9 bambini previsti per ogni turno avrà accanto un educatore che lo seguirà per tutto il tempo della frequenza, e un proprio spazio dove svolgere le attività previste dal piano individuale.
3302	Ciascuno di questi tre segmenti comprende, infatti, capi sartoriali, sportswear e accessori, e rappresenta una diversa modalità di “esplorare” il proprio stile.
3303	«Ci aspettavamo di mantenere livelli alti anche quest’anno – spiega Antonio Izzo, presidente Federalberghi Napoli - comprendiamo la priorità data all’aspetto sanitario ma il calo economico rischia di provocare un altro tipo di tracollo.
3304	Ci aspettavamo proprio questo, ci abbiamo lavorato in questi due giorni.
3305	Ci aspettiamo un segnale dal Governo"
3306	Ci attende un altro fine settimana di bel tempo, caldo e soleggiato, con però possibili precipitazioni nella giornata odierna.
3307	Ci auguriamo che l’Amministrazione regionale non intraprenda strade che porterebbero a disastri già vissuti in passato e che voglia fare propri gli insegnamenti dei più recenti studi scientifici e progetti internazionali.
3308	Ciavatta in risposta ad una interpellanza di RF: "Sostanziale pareggio nella gestione delle entrate e uscite"
3309	Ci avviciniamo a dicembre, mese importantissimo per il recupero professionale.
3310	Ciccio Caputo si prende la sua prima convocazione con la Nazionale Italiana di calcio.
3311	“Ci chiediamo altresì che presto venga fatta chiarezza e luce per quanto riguarda i lavori del tratto che passa dasempre sottostante al passante ferroviario perché anche questa opera è certamente di vitale importanza per la città”.
3312	"Ci conoscemmo in Giamaica per il film, da allora abbiamo subito legato perché eravamo complici, due caratteri molto in sintonia.
3313	Ci conosciamo da quando eravamo ragazzi, io cronista emiliano nei box della Formula Uno e lui emilianissimo aspirante pilota che sognava un giorno di guidare la Ferrari da Gran Premio.
3314	Ci conosciamo da tanti anni, dal 2003 per la precisione, e come amico mi sembra fantastico per la prima volta affrontare il palco dell’Ariston con una persona a cui voglio bene.
3315	Ci consola che abbiamo fortunatamente trovato disinfettante per la cute (mani).
3316	Ci credi all’ipotesi Inter per l’argentino?
3317	Ci delizia con abiti con decoltè sempre generosi, abbinato ad accessori come collane, bracciali o orecchini.
3318	Ci dicono che il Paese ha retto bene le prime aperture del 4 maggio.
3319	Ci dicono che nei villaggi la sera c’è ancora occasione d’incontro in piazza, estenderemo i controlli anche lì.
3320	Ci dimostra come metta sempre di più gli utenti e le loro esigenze al centro di tutto.
3321	Ci dovrebbe essere anche David Sassoli, presidente del Parlamento Europeo.
3322	«Ci è stato detto che ci sono stati ordini nella prospettiva di usare la massima prudenza nel linguaggio», ha aggiunto.
3323	Ci fa piacere constatare che le persone che ci seguono sono davvero molto numerose e in constante crescita.
3324	Cifre decisamente alte, quelle offerte per apparire sul palco più prestigioso della televisione italiana, posto che la manifestazione si finanzia da sola grazie agli sponsor (e non con il canone degli spettatori).
3325	Ci ha aiutato avere un giardino, poter scendere al fiume.
3326	Ci ha fatto aprire gli occhi, sia nel bene che nel male.
3327	Ci ha insegnato a non odiare nessuno.
3328	Ci ha lasciato col sorriso.
3329	Ci ha lasciato Lorenzo Santi, "Lollo"
3330	Ci hanno fatto una flebo.
3331	“Ci hanno mandato un paziente da intubare perché non avevano posto nella loro terapia intensiva.
3332	Ci ha regalato la gioia più grande della nostra vita”.
3333	Ci ha subito provato anche il sultano della Recep Tayyip Erdogan, a ricattare l’Europa in difficoltà per l’emergenza crescente del coronavirus.
3334	Ci ha voluto raccontare la sua rinascita tramite una realtà importante del territorio, quella dei, gli angeli della notte dal basco blu e dalla giacca rossa.
3335	“Ci ho messo un anno per trovare miei coetanei che potessero aiutarmi in questa impresa – dice Carmen Buglisi, presidente di CatcallsofPalermo – avevo paura di come la città avrebbe recepito il messaggio che lanciamo.
3336	Ci immagineremo il tuo sorriso chiudendo gli occhi quando saremo certi che in quel momento avresti sorriso.
3337	“Ci lascia schifati ma non stupiti l’ipocrita presa di posizione della Circoscrizione 3 a guida PD in favore dei e delle senzatetto reclusi a Torino Esposizioni.
3338	Ci lascia soli davanti all'idea della morte che non prevede nemmeno il conforto dei famigliari.
3339	Ci lavorava anche nel 2015 ed era una delle persone presenti alla riunione di redazione del 7 gennaio, il giorno dell’attentato in cui morirono 12 persone e 11 furono ferite.
3340	"Ci lavoravo da tre anni, dai tempi in cui ancora frequentavo l’università, la Iulm a Milano – confessa Parma – Poi ho deciso di ultimarla in questi mesi, perché ho capito che poteva diventare uno strumento piuttosto utile.
3341	«Ci limiteremo a 40 persone che pagheranno ognuna 500 euro per un corso di 4 mesi di lezioni»
3342	Ci mancherai”: è il messaggio di cordoglio pubblicato sulla pagina Facebook di Propaganda Live.
3343	“Ci mancheranno le grandi folle alle quali eravamo abituati, ma quest’anno bisognava trovare il modo per andare avanti con un format nuovo che comunque ci ha regalato spunti molto interessanti.
3344	Cimitero Rotoli, da domani l'estumulazione delle salme nelle nicchi.
3345	Cina isolata, aggiornamenti live Cosa sappiamo sul coronavirus che dalla città di Wuhan, in Cina, sta preoccupando tutto il mondo?
3346	Cina-Usa, Pompeo a Tokyo: "Collaboriamo contro il Partito comunista cinese"
3347	Cine34 è invece interamente dedicato al cinema italiano.
3348	Cinema e sport non si fermano ….
3349	Cinema, il coronavirus fa crollare gli incassi.
3350	Cinque anni dopo sarà la volta di The Sims 3 seguito, nel 2014, dal quarto e ad oggi ultimo capitolo.
3351	Cinque civili morti e 19 feriti: è il bilancio ufficiale, anche se i talebani hanno negato le vittime civili ed hanno parlato invece di “decine di soldati uccisi e feriti”.
3352	Cinque giorni di spettacoli al museo archeologico, dal 14 al 18 ottobre.
3353	Cinque giorni dopo, nella boscaglia vicino alla galleria, è stato trovato il corpo sfigurato e ormai irriconoscibile della 43enne.
3354	«Cinque ore di lavoro di un volontario rispetto a 15 giorni di 70 uomini esperti, mi fanno sorgere dei dubbi oggettivi sui metodi adottati per le ricerche».
3355	Cinque specchietti ho rotto figli di ……, cinque specchietti e non ci fanno un c….»
3356	Cinquine finaliste e titoli vincitori saranno annunciati nel mese di luglio, dopo la consegna dei Nastri per il lungometraggio e, come di consueto, faranno parte di uno specifico palmares dedicato.
3357	Cinzia Leone e Monica Scattini, Maria Amelia Monti e Iaia Forte, Francesca Reggiani e Angela Finocchiaro: «Alla quale, ribaltando i pilastri che imperavano nella pubblicità, affidammo una serie di finte réclame.
3358	Ciò che conta è lottare per il proprio amore o, qualora si riconosca di non amarsi proprio più, affrontare la situazione da amici e muoversi in modo di non ferirsi inutilmente.
3359	Ciò che conta e non scoraggiarsi e mettere la solita energia di sempre in ogni piccola novità.
3360	Ciò che conta, però, è che questa non sparisca del tutto.
3361	Ciò che di buono facciamo viene dalla regola umana che rende Fratelli e Sorelle; anche quando si ha paura del prossimo.
3362	Ciò che è certo, e che questa mattina è stato analizzato, è che la mafia ancora è presente e in forme diverse, non più legate al territorio di origine.
3363	Ciò che è stato prima, non sarà più.
3364	Ciò che, però, sorprende ancora di più è quello che è accaduto subito dopo la diffusione della notizia.
3365	Ciò che si nota in effetti sin dall’inizio, e che si noterà con molta più evidenza nelle Sanem desidera Can ma è bloccata da ciò che Emre le ha raccontato.
3366	Ciò che vale per la scuola vale anche per le colonie estive: io capisco le esigenze dei genitori, ma ieri tre minorenni sono risultati contagiati.
3367	Ciò comporta ad apprendere in automatico i punti deboli e di forza dell’altra persona.
3368	Ciò comporta l'aggiunta di accessori extra che sono superflui al bambino, ma al contempo gli insegnano ad avere familiarità con lo strumento.
3369	Ciò consente di vedere i cambiamenti nelle emissioni quasi in tempo reale.
3370	Ciò detto, in casa giallorossa, nessuno può "stare sereno".
3371	Ciò dimostra quanto sia facile il contagio“.
3372	Cioè da nuovo Lapo Elkannil quale da imprenditore si è trasformato in benefattore.
3373	Ciò è in parte merito della prevenzione, ma il dato è anche influenzato dalla leggera diminuzione del numero di giorni di sci sulle piste svizzere: dal 2008, infatti, l'Associazione Funivie Svizzere registra una tendenza al calo dei visitatori.
3374	Cioè in totale quasi 1000 euro.
3375	Cioè se foste super ricchi non andreste in giro sempre in taxi?
3376	Ciò ha obbligato i 10 concorrenti a una riservatezza assoluta in merito alla loro vita privata.
3377	Ciò ha portato ad un inevitabile calo di accessi dei pazienti agli ambulatori di medicina territoriale e specialistica, dall’inizio della pandemia fino alle ultime settimane.
3378	Ciò li porta a pensare che anche per gli altri sia lo stesso e per questo motivo tendono a seguire sempre la stessa via di condotta.
3379	Ciò nonostante il IV Municipio rimane oggi nelle stesse mani della presidente, decaduta per poi essere nominata commissaria.
3380	Ciò nonostante mi sono ammalato seriamente e le prime due settimane in ospedale sono state di buio totale".
3381	Ciò non toglie che certi monopattini siano meglio di questi, ma non essendo legali approvo l’articolo di hdblog che sinceramente reputo meno di parte.
3382	Ciò potrebbe indurre a nuove cessioni di parti dei portafogli Unsecured a servicer specializzati.
3383	Ciò significa che presto l’infezione si propagherà nelle carceri.
3384	Ciò significa pagare circa 3,33 euro al mese.
3385	Ciò vuol dire, ad esempio, che al Maracanà potranno entrare, secondo quanto è già stato calcolato, al massimo 22mila persone.
3386	"Ci permetterà di accelerare sulla campagna di test avviata sul personale scolastico - spiega Francesco Vaia, direttore sanitario dell'Istituto nazionale per le malattie infettive della capitale - e partire con screening su numeri ancora più ampi.
3387	Ci permettiamo poi una ulteriore annotazione segnalataci da un lettore: nella gara con Treviso, i giocatori di Varese sono già in campo a tirare a canestro quando mancano 8’40” al termine dell’intervallo di metà partita.
3388	Ci piace l’idea di guardare a quattro comportamenti: una parte del portafoglio più resiliente, una di lungo termine, una sostenibile e una diversificata”.
3389	Ci piace rispondere che non sapremo il sesso fino a quando nostro figlio non avrà 18 anni e che poi ce lo farà sapere.
3390	Ci piace vivere fino in fondo, 24 ore su 24. Anche in questo periodo così strano cerchiamo di organizzarci senza lasciare nulla al caso: non è una vacanza anticipata, stiamo vivendo un momento di cambiamento, una rivoluzione».
3391	Ci porti a meditare il fatto, non secondario, che proprio dalla Cina si ripete che non è escluso un virus di ritorno: come fanno a saperlo?
3392	Ci provano sempre, anche nelle difficoltà.
3393	Ci può essere una seconda ondata (o anche no, nessuno ha la sfera di cristallo).
3394	Ci può raccontare il suo rapporto con Bologna?
3395	Ci rassicuriamo nella preghiera, con la speranza che un raggio di sole possa, prima o poi, giungere a rischiarare il buio della nostra vita.
3396	Circa 10 anni fa avevo abbandonato apple per cambiate a windows e sinceramente i Mac avevano certi vantaggi (ma anche svantaggi che sono state le ragioni per cui ho cambiato a suo tempo), ma ora è come essere tornato al passato ma in peggio.
3397	Circa 154 mila euro sono assegnati rispettivamente a quasi 91 mila euro.
3398	Circa 1.900 famiglie sono state escluse per aver dichiarato o di avere depositi bancari superiori ai 6 mila euro o per aver dichiarato introiti mensili superiori ai 560 euro.
3399	Circa 34mila sterline all'anno, più le spese".
3400	Circa 36 milioni di bambini, il numero maggiore di sempre, vivono come sfollati a causa di conflitti, violenza e disastri.
3401	Circa 400.000 libici sono stati sfollati dall'inizio del conflitto 9 anni fa, la metà dei quali nell'anno passato, da quando l'attacco alla capitale, Tripoli, è cominciato.
3402	Circa 500mila, a fronte di una stima iniziale di 868.000.
3403	Circa 8.000 persone a San Vendemiano e 6.000 a Zero Branco per le prime due sfilate di sabato di carri allegorici e gruppi mascherati organizzate dall'associazione Carnevali di Marca.
3404	Circa 80 persone lavoreranno per riprendere la bellezza di Assisi e trasmetterla in tutto il mondo“, il messaggio del sindaco, Stefania Proietti.
3405	Circa dieci di loro sono stati infatti respinti perché non trovati idonei alla partenza.
3406	«Circa dieci milioni dei fondi messi a disposizione dei tre Confidi regionali nel 2019, non sono stati utilizzati.
3407	Circa mezzo milione di persone sopra i 15 anni ha almeno una persona alcolista nella sua stretta cerchia famigliare.
3408	Circa un centinaio gli animali morti nelle prime ore della mattina del 29 novembre, investiti dal treno che viaggiava lungo la linea ferroviaria che collega Varese a MilanoGazzada Schianno e Morazzone.
3409	Circa un mese fa avevamo parlato di come avesse intenzione di allargare la famiglia lâ€™introduzione di un nuovo assistente Home.
3410	Circolare a genitori, insegnanti e personale scolastico: "L'ho fatto con la testa ed il cuore del buon padre di famiglia"
3411	Circondato da un giardino botanico, con suggestivi scorci panoramici per la sua posizione su una scogliera che domina il Golfo di Trieste, è una deliziosa combinazione di stile medievale, rinascimentale e gotico.
3412	Circostanza questa che ha provocato la morte di tantissimi animali, ed anche di alcune persone.
3413	“Ci rendiamo conto – ragiona Giuseppe Remuzzi, direttore del ‘Mario Negri’ – che è molto verosimile che a questo numero di posti letto di terapia intensiva non si possa arrivare.
3414	Ciriaco De Mita, ex segretario della Democrazia Cristiana e attuale sindaco di Nusco, in Irpinia, è stato ricoverato presso l’ospedale Moscati di Avellino.
3415	Ci riferiamo al lotto numerato:Le uova fresche Amadori, sono vendute e commercializzate in confezioni da 4 uova da agricoltura biologica, a vario calibro con data di scadenza o termine minimo di conservazione l’8 Febbraio 2020.
3416	Cirillo si trova in carcere, dove è stato accompagnato dopo che, braccato dai carabinieri che presidiavano il territorio, si è costituito in caserma a Pinerolo, accompagnato dall'avvocato Isabella Fiorillo.
3417	Cirio al governo: “Aziende piemontesi hanno bisogno aiuti veri”
3418	Ci riprenderemo usando le nostre forze, abbiamo il coraggio di attendere, perché in fondo tutto andrà bene.
3419	Ci risulta che in passato ci siano stati feriti, tutti del posto: nessuno però si è azzardato a fare causa alla Grecia.
3420	Ci ritroveremo lì e da lì procederemo a piedi in gruppo.
3421	Ci rivedremo il prossimo anno, forti di una rinnovata energia e più che mai uniti dalla comune passione per la corsa».
3422	Ci rivolgiamo a strutture ricettive che hanno l’approdo in acqua, questa barca può affiancare la loro flotta».
3423	"Ci sarà abbastanza vaccino per tutti coloro che vogliono essere vaccinati", ha detto il direttore sanitario Natalie Rickli (SVP).
3424	Ci sarà Alberico Lemme, noto al pubblico televisivo per le sue diete.
3425	Ci sarà anche un momento comico cabarettistico.
3426	Ci sarà anche un valore aggiunto, visti i suggerimenti raccolti dalle parti sociali, dal mondo produttivo.
3427	Ci sarà grande entusiasmo allo stadio, tanti tifosi e abbiamo il dovere di fare una partita importante.
3428	“Ci sarà il primo nascituro, è bellissimo e sicuramente appena finirà l'emergenza sanitaria festeggeremo", esulta il sindaco Marco Gallizia, 49 anni che fa l'imprenditore.
3429	"Ci sarà la possibilità di assistere agli spettacoli in coppia.
3430	Ci saranno 3 minuti di sospensione della partita ogni 15 minuti durante i quali saranno disinfettati e sterilizzati.
3431	Ci saranno anche pazienti in terapia intensiva.
3432	Ci saranno canzoni per tutti i gusti, dal nonno fino al nipote, trascorrere una notte di Capodanno all’insegna della voglia di stare uniti e di lasciarsi alle spalle questo 2020.
3433	Ci saranno come sempre, quindi, interviste, documentari, approfondimenti che metteranno in luce alcune tematiche relative al periodo che stiamo vivendo.
3434	Ci saranno dei film non propriamente musicali ma che della musica suggeriscono certamente l’essenza.
3435	Ci saranno ovviamente anche altri provvedimenti di sicurezza che dovranno essere osservati per evitare il rischio di contagi, previsti dall’apposita ordinanza emanata poche ore fa”.
3436	Ci saranno quasi 628 milioni di hotspot pubblici Wi-Fi – erano “solo” 169 milioni nel 2018.
3437	Ci saranno risorse europee – ha concluso Furlan – che guai a noi se non sapremo utilizzarle, è il momento della responsabilità”.
3438	Ci sarà oggi qualche coraggioso grillino o leghista pronto a scusarsi per lo squallido sciacallaggio?"
3439	Ci sarà poi un'area "di rispetto", un "anello di protezione più ampio", non direttamente interessata dallo svolgimento dell'evento, "con lievi limitazioni in una cornice di sicurezza".
3440	Ci sarà quindi una revisione radicale delle regole legate allo svolgimento delle attività lavorative, tanto che la società inglese ha già comunicato ai propri dipendenti che non sarà più richiesto loro di entrare in ufficio cinque giorni alla settimana.
3441	Ci sarà sempre il timore che il virus possa diffondersi di nuovo.
3442	Ci sarà tempo a sufficienza per sottoporsi a un secondo tampone, richiesto per partecipare al Gran premio, e prendere il volo per Valencia», ha sottolineato la scuderia giapponese in un comunicato.
3443	Ci sarà tempo per le passeggiate, per le corse in pineta e per prendere il sole in riva al mare – conclude il sindaco Del Ghingaro -. Adesso purtroppo non possiamo».
3444	Ci sarà tempo per parlarne, l'obiettivo era quello di finire nel migliore dei modi la stagione, ci sarà modo di parlare con serenità con il direttore e vediamo quello che succederà.
3445	“Ci sarà una unica, grande ondata di Covid, che possiamo attenuare osservando le misure di precauzione già note a tutti”.
3446	Ci sarà un momento di stallo nella professione.
3447	Ci sarebbe anche da aumentare i fondi per la Sanità, quei nove miliardi considerati una cifra esigua dai big dello schieramento.
3448	Ci sarebbero già alcuni progetti avviati su cui, però, al momento non è possibile sapere nulla.
3449	Ci sarebbero il suo compagno di squadra Rins e Quartararo, entrambi a -37 nel ranking: però il primo parte dalla quinta fila, l'altro in quarta proprio accanto a lui.
3450	Ci sarò anche nel 2021”
3451	Ci scusiamo con tutti i nostri clienti per il malfunzionamento verificatosi questa mattina, dovuto a motivi tecnici.
3452	Ci scusiamo per l’inconveniente ma tutto questo si rende necessario al fine del contenimento di eventuali contagi.
3453	Ci sembra infatti di essere finiti in vacanza nel sud d’Italia, in una Calabria che guarda al futuro con un piedo al passato, piena di personaggi di contorno singolari ma assolutamente reali, che possiamo davvero rivedere in ognuna delle nostre città.
3454	Ci sembra un segnale più che positivo".
3455	“Ci sembrava importante mantenere vivo quel legame e quel rapporto quotidiano che esistono normalmente tra i bambini e il personale educativo durante l’anno scuolastico.
3456	Ci sentiamo nei prossimi giorni per un’altra chiamata!»
3457	Ci sentiamo un po’ come Renzo e Lucia – si legge nel primo post degli aspiranti sposi – Ma senza Don Abbondio, i bravi e don Rodrigo.
3458	Ci sentivamo in dovere di offrire alla città di Roma qualsiasi tipo di contributo, per aiutare i bisognosi nella Capitale e nel resto del mondo.
3459	Ci si accorgeva quando iniziavano i danni.
3460	Ci siamo accordati così e invece Bugo ha fatto il terrorista.
3461	“Ci siamo adattati alle circostanze e abbiamo voluto sfruttare le potenzialità che internet offre” ha spiegato Fabio Corti, direttore del corso.
3462	"Ci siamo associate ad alcuni appelli veicolati a livello nazionale ma stiamo anche seguendo una strada nostra, più regionale.
3463	“Ci siamo confrontati anche con le circoscrizioni – ha proseguito l’assessore – non si poteva piu’ aspettare.
3464	Ci siamo confrontati con il nostro partner Sport e Salute SpA, con il CONI, nonché con Roma Capitale che ci ospita e con i principali sponsor della manifestazione e siamo stati tutti concordi nell’annullamento.
3465	Ci siamo confrontati e immaginato l'Italia del domani, un'Italia sempre più bella.
3466	Ci siamo fidati".
3467	"Ci siamo impegnati, attraverso la Summer School - spiega l’assessore all’Educazione Laura Galimberti -, a costruire una mappa delle opportunità estive per i ragazzi e le ragazze milanesi.
3468	Ci siamo impegnati in uno studio approfondito sulle tecnologie innovative e sulla decarbonizzazione.
3469	Ci siamo ispirati a vicende personali, ma anche ad alcuni racconti di amici.
3470	Ci siamo mossi appena sono uscite le linee guida e il Governo lo ha fatto appena si è chiarita la situazione a livello sanitario.
3471	“Ci siamo mossi in pullman per venire in stazione e prendere il treno per andare a scuola – raccontano due studenti – abbiamo viaggiato bene.
3472	«Ci siamo procurati tutto da soli: unità intensive, medici e dispositivi di protezione individuale», ha rivendicato Caparini.
3473	Ci siamo salutati e mi ha dato il benvenuto”.
3474	"Ci siamo sempre occupati di pubbliche amministrazioni, soprattutto comuni ma non solo: lavoriamo anche con Regione Lombardia per cui gestiamo la retribuzione dei consiglieri.
3475	Ci si aspetta un finale di stagione scoppiettante per evitare l’infermo della retrocessione con cinque squadre racchiuse in sei punti per un posto.
3476	Ci si può iscrivere con credenziali SPID utilizzando la nota precompilata scaricabile al link: https://www.
3477	Ci si scrive insomma volentieri, anche senza il in gomma incluso in confezione, che con il caldo di questi giorni fa anche un po’ sudare, oltre ad essere meno efficace di quello che c’era sullo ZenBook Pro Duo.
3478	“Ci sono 22 casi accertati di reinfezione – conclude Pregliasco – Su questi aspetti brancoliamo ancora abbastanza nel buio.
3479	Ci sono afroamericani nella Marina e nelle nostre comunità che stanno soffrendo".
3480	Ci sono alcune curiosità legate al personaggio di Leia.
3481	Ci sono altre 44 vittime, ora 1.015, e 447 guariti, ora 13.411.
3482	Ci sono amori che durano per sempre, altri che hanno la stessa vita di Bettarini al GF VIP (che è riuscito a farsi squalificare dopo solo tre giorni: praticamente un record!).
3483	"Ci sono anche dei segnali di grande speranza e ottimismo, di una citta' che vuole ripartire, sono qui all'aeroporto per questo motivo.
3484	Ci sono appositi studi a riguardo che ci dicono che influiscono molto anche alcuni fattori esterni”.
3485	Ci sono aziende reggiane quotate, come questi strumenti.
3486	Ci sono confini invisibili e check point esistenziali, linee d’ombra e battaglie interiori, divise da indossare e abiti da dismettere quando bisogna mimetizzarsi e la fuga coincide con la libertà.
3487	Ci sono cose che davvero tornano poco in tutta questa vicenda, che conosceremo solo (forse) tra molto tempo, credo.
3488	Ci sono cose che non si possono controllare e quest’anno ce l’ha insegnato bene.
3489	Ci sono degli aggiustamenti che farò sul film.
3490	Ci sono dei limiti evidenti.
3491	Ci sono donne che fanno letteralmente follie per avere un seno molto prosperoso, addirittura sottoponendosi a una serie infinita di interventi chirurgici pur di arrivare ad ottenere un in grado di catturare tutti gli sguardi.
3492	Ci sono due titolari ai box.
3493	Ci sono evidenze che degli homo sapiens cacciavano, è diverso.
3494	Ci sono Federica e Luca, due neo-genitori, che, tra ansia, dubbi e preoccupazioni, in questo periodo vivono la gioia più grande: la nascita della loro prima figlia.
3495	Ci sono giovani di prospettiva?
3496	Ci sono grandi giocatori qui, quindi devo lavorare sodo.
3497	Ci sono i genitori, c’è sua sorella, ci sono le sue adorate nipotine, suo fratello.
3498	Ci sono in tutto 5 province dell’Emilia-Romagna tra le prime 20 posizioni della classifica: oltre a Bologna ci sono Parma ottava, Forlì-Cesena 14esima, Modena 15esima e Reggio Emilia 17esima.
3499	Ci sono le due donne che si tengono per mano, ma anche diverse faccine giudicate “troppo volgari” dai suoi fan.
3500	Ci sono le preoccupazioni per gli effetti negativi dell'epidemia da coronavirus sul commercio mondiale alla base del calo considerevole dell'indice Zew a febbraio.
3501	Ci sono migliaia di esercizi, di aziende dei servizi, di attività commerciali e artigianali che sono fermi, con l’acqua alla gola.
3502	Ci sono momenti nei quali la politica ha una sua invincibile evidenza.
3503	Ci sono mutazioni che però non ne cambiano le caratteristiche, non è diventato più aggressivo rispetto a quello di Wuhan, è sempre quello"
3504	«Ci sono otto giovani Hoepli che scalpitano per entrare in azienda, è già pronta la sesta generazione.
3505	Ci sono, però, anche cose positive: oltre il 60% dei romani è soddisfatto delle aree verdi, mentre oltre il 68% apprezza la presenza di musei e spazi culturali in città.
3506	Ci sono però degli accorgimenti da adottare per farle apparire meno evidenti o liberarsene completamente.
3507	Ci sono positivi al pronto soccorso dell’ospedale Civico e altrettanti in quello del Cervello.
3508	Ci sono proposte in atto.
3509	Ci sono quelli che non ci rimettono niente 65% della popolazione, e quelli che devono sopportare il costo economico della lotta al covid: 35%.
3510	“Ci sono realtà dove i bar e le gelaterie sono già aperti – riporta Toti su Facebook – niente servizio al banco, si ordina da portar via.
3511	Ci sono secoli di storia, e una culla incredibile per la moda.
3512	Ci sono state decine e decine di papà abbienti e facoltosi cui è sempre stato detto che a VR46 non contano soldi ma il talento.
3513	Ci sono state intuizioni interessanti nel corso della nostra storia.
3514	Ci sono stati forse un po' troppi decreti, la sufficienza comunque il Governo la merita.
3515	Ci sono stati infatti altri due decessi, tra cui il "paziente 1" umbro, un uomo di 60 anni.
3516	"Ci sono stati momenti anche più gloriosi" risponde, "ad esempio quando la regina Elisabetta II mi ha ha conferito il titolo di Dama (cui corrisponde l'appellativo di Dame, analogo a quello maschile di Sir).
3517	«Ci sono stati momenti più favorevoli e altri meno.
3518	“Ci sono stati palermitani che si sono presentati alle 7 quando l’ingresso al cimitero inizia alle 8 – afferma l’assessore ai servizi cimiteriali Roberto D’Agostino.
3519	Ci sono svariate centinaia di ragazzi, 200 solo al Don Bosco, che utilizzano la struttura e non possono essere abbandonati al proprio destino.
3520	Ci sono tabelle differenziate per le categorie Juniores e Under 23, esercizi base con la bicicletta e anche una sezione dedicata ai Master.
3521	Ci sono tante questioni che una riforma costituzionale seria dovrebbe affrontare e in particolare due mi sembrano evidenti ed ineludibili».
3522	Ci sono tanti giornalisti che hanno messo 4 in pagella, ma si sono fermati lì.
3523	Ci sono tanti piccolissimi Comuni vicino a Riccione: chi abita lì viene tutti i giorni a visitare parenti o genitori che abitano in città, e non potranno farlo a Natale.
3524	Ci sono una serie di problemi nel gestire l’ingresso e l’uscita delle persone.
3525	«Ci sono una varietà di scelte da esplorare per lo spettatore: ogni scelta è una decisione creativa» aggiunge Director Product Innovation di Netflix.
3526	Ci sono un po’ di pensieri dietro, ma provo a condividere con voi quelle che sono secondo me le ragioni principali.
3527	Ci sono vaccini di cui la gente non sa neppure l’esistenza, ma che salvano la vita.
3528	Ci sono voluti alcuni avvisi a voce che c’erano troppi passeggeri oggi su un autobus della linea 90 a Milano per far scendere qualche viaggiatore.
3529	Ci sono voluti una decina di giorni per superare l’incubo: “Ma ho temuto di morire”, dice Trevor.
3530	Ci son voluti 13 anni e alti e bassi della sua carriera a Morgan per rilasciare un nuovo progetto discografico, 13 anni dopo "Da A ad A", terzo album da solista dell'artista milanese dopo la scissione dal gruppo rock Bluvertigo.
3531	Ci sta che l’arbitro può sbagliare, lui l’ha vista così.
3532	Ci sta dando un grande apporto e sta crescendo come condizione fisica, sembra non fare fatica".
3533	“Ci state portando tanti altri focolai di contagio che avremmo potuto evitare”.
3534	«Ci stiamo attivando per essere nelle piazze con i banchetti e iniziare una campagna di tesseramento.
3535	‘Ci stiamo giocando la vita, e tu fai quella c….a lì’, urla in pieno recupero all'indirizzo di un suo giocatore.
3536	Ci tengono uniti le promesse che abbiamo fatto alle persone.
3537	Citerio, nato a Bergamo il 22 ottobre 1967 è dal 1989 iscritto alla Fisascat Cisl.
3538	Ci trovavamo dentro di tutto.
3539	Ci troviamo bene e speriamo di fare meglio rispetto a questi ultimi due anni, sarebbe bellissimo qualificarci per qualche competizione importante".
3540	Città d'arte e costa prese d'assalto da chi per almeno un giorno ha voluto provare il brivido di una mini-vacanza, abitudine ormai dimenticata da tanti mesi di lockdown.
3541	Cittadella (PD) sono le 22,47 e ancora niente.
3542	Cittadella, Venturato: "Benevento favorito, ma non snaturiamoci"
3543	Città studi trasformata nel regno di chi si sposta a piedi.
3544	“Ci vado a testa alta – ha detto – e mi dichiarerò colpevole di aver difeso l’Italia e gli italiani, le leggi la gente e l’onore del mio paese”.
3545	Ci vediamo agli Europei'
3546	Ci vediamo domani da Capovolti Bistrot, per scoprire assieme cosa significhi “movida in sicurezza”.
3547	Ci vogliono anche competenza, efficienza ed efficacia", dichiara Persiano: dunque "chiedo al futuro assessore di usare più fermezza e rigidità nei confronti di Tper, perchè si assuma la responsabilità dei propri errori.
3548	Ci voltammo verso un uomo che era disteso sulla schiena e aveva già gli occhi sbarrati.
3549	Ci vorrà attenzione perchè il prezzo dei calciatori potrà scendere.
3550	Ci vuole il richiamo disperato della volontà,tantissimo lavoro e impegno oltre a doti naturali.
3551	Ci vuole un cuore grande per aiutare il suo piccolo cuore a smettere di tremare.
3552	Ci vuole un po’ per abituarsi a questo stile di guida ma sul quadrante di bordo il computer suggerisce sempre quando effettuare questa procedura che alla fine diventa persino divertente.
3553	Clamorosa occasione fallita da Mancosu per sbloccare il punteggio in Lecce-Inter: il suo sinistro da pochi passi finisce alto sopra la traversa.
3554	Clamoroso in casa AZ Alkmaar, il tecnico è stato esonerato.
3555	Classe 1985, Enrica Pintore è nata a Nuoro, ma è cresciuta a Ottana, un piccolo comune di provincia.
3556	Classe 1989, calabrese -originario di Reggio Calabria- ha firmato in mattinata il contratto che lo lega all’AZ Picerno".
3557	Classe 1998, è un terzino mancino di grande spinta che si può disimpegnare sia in una difesa a quattro che a cinque.
3558	Classe '99, protagonista con l'Under 21 belga e con l'Anderlecht, esterno destro a tutta fascia (all'occorrenza può giocare anche da difensore), entrato stabilmente nella prima squadra dei biancomalva dal 2018.
3559	Classifica Comscore dell’informazione online di febbraio.
3560	Classifica dei programmi tv – realizzata in esclusiva da Sensemakers per Primaonline.it sulla base delle rilevazioni di Sharablee.
3561	Claudia Durastanti, nata a Brooklyn nel 1984, è scrittrice e traduttrice.
3562	Claudia Pandolfi su Beppe Fiorello ne Gli Orologi del Diavolo: “Il nostro amore ci salverà dall’inferno”
3563	Claudia Shiffer, compie 50 anni ma ancora oggi è di una bellezza mozzafiato!
3564	Claudio ha firmato avendo in mano il contratto che ci avevano inviato a noi, per confrontare che tutti i passaggi fossero uguali.
3565	Claudio Mazzanti sul suo profilo: "Ora farà meno lo sbruffone"
3566	Claudio Ranieri fotografa così gli ultimi 90 minuti dell’anno.
3567	Claudio Sona su Instagram: “Dietro a Uomini e donne, persone meravigliose”
3568	Clementino: "Grazie di tutto"
3569	Clicca qui per acquistare Sony A8 65”
3570	Cliccare sul Comune d’interesse per leggere e scaricare i moduli di richiesta del buono spesa (sono cliccabili i portali che – alle 16 del 7 aprile – hanno reso disponibile la documentazione, seguiranno aggiornamenti).
3571	Clicca sul podcast in calce per ascoltare l'intervista integrale di Gigi Cagni a TMW Radio!
3572	Climate Council, Australia: “Con piano verde 78mila posti di lavoro”
3573	Clio MakeUp: «Così ho imparato ad amarmi»
3574	Clio Make Up ha spiegato che l’unica decisione possibile per la sua sicurezza e per quella della sua famiglia, era quella di lasciare New York.
3575	Clip con la vicenda dei contagi nell'Isola e intervista a bagnanti.
3576	Clizia esce dalla Mystery room ma non è finita qui, c'è un regalo inaspettato per lei.
3577	Clizia Incorvaia manda un messaggio a Paolo Ciavarro: "Un mese di noi"
3578	Clizia racconta della sua relazione con Paolo…
3579	Clizia si è infuriata con la ragazza: “Non puoi giudicare la mia vita, sei una grandissima maleducata”.
3580	Cmq speriamo nei prossimi… Cutrone ok ma se poi ci prendi Jesus siamo alle solite!
3581	CM Scommesse: l'Inter prende gol, l'Atalanta non perde.
3582	CNA: "Pubblica Amministrazione e grande impresa rispettino termini di pagamento"
3583	Codice giallo per piogge, temporali e vento su tutta la Toscana da mezzogiorno a mezzanotte di domani, giovedì 4 giugno.
3584	Coerentemente con l'elevato deficit pubblico, l'avanzo primario del 1,8 per cento del 2019 diventa un deficit primario (7,3 per cento).
3585	Colacello ricorda: “Il peggio fu che mentre Carlo languiva nelle Indie Occidentali, il suo primo vero amore e l’allora rivale erano uniti in ciò che i giornali chiamarono ‘il matrimonio dell’anno’”.
3586	Col collasso della calotta dell'isola di è andato perduto anche il più grande lago epiglaciale dell'emisfero settentrionale.
3587	Col giocatore che vorrebbe provare un'avventura in Spagna, con Barcellona o Real Madrid.
3588	"Colgo anche l’occasione di esprimere solidarietà ai sindaci, vittime di accuse generiche e propagandistiche da parte del Presidente della Regione.
3589	Collaborazione con il San Matteo di Pavia che ha già iniziato i test.
3590	Colloricchio ha fatto maggiore chiarezza in un video spiegando che i medici hanno assicurato loro che la malattia è superata e precisando che l'immunità non è sicura.
3591	Col Milan abbiamo un ottimo rapporto, ma non ne abbiamo mai parlato".
3592	Col numero chiuso "La città diventa un museo - dice Nardella -. E poi come facciamo a bloccare gli ingressi a chi arriva in treno o auto?
3593	Cologno al Serio, la lettera del parroco ai fedeli: “Ho il cancro, pregate per me”
3594	COLOGNO MONZESE - Per la prima volta nella sua storia Verissimo non si ferma per le vacanze natalizie.
3595	Colori come il bianco o il beige, invece, rischiano di sporcarsi rapidamente e quindi la manutenzione richiede più tempo.
3596	Coloro che invece non possono evitare di ritirare la pensione in contanti, nell’Ufficio Postale, dovranno presentarsi agli sportelli rispettando la turnazione alfabetica prevista da un calendario.
3597	Coloro che sono entrati in contatto con queste persone ovviamente ne saranno avvisati”.
3598	Colpa anche dei matrimoni che sono sempre meno frequenti: il dato sulla nuzialità dell'Istat riporta un calo dal 3,7 al 3,4 per mille.
3599	Colpa della Luna storta, soprattutto il fatto che tu non riesci a farti scivolare addosso il tutto.
3600	Colpa di un tiro in allenamento.
3601	Col passare del tempo però le cose sono cambiate radicalmente, in quasi tutti gli ambienti lavorativi sono presenti notebook, rendendo obsoleto il caro e vecchio computer fisso.
3602	Colpire i rifugiati vuol dire offendere persone che vengono da contesti di fame, guerra, privazione dei diritti umani e che cercano in Italia un luogo dove poter vivere in Libertà secondo i principi scritti nella Costituzione”.
3603	Colpisce ancora di più se, per fare questo, non hai a disposizione una cucina vera e propria ma un angolo della tua cella e un fornelletto da camping», ha commentato Pietro Buffa Provveditore Regionale dell’Amministrazione Penitenziaria.
3604	Colpita in agosto da un fulmine che l’ha sventrata a metà, sabato scorso gli alpini della sezione Alto Lago di Colico hanno riportato il sacrario al suo splendore.
3605	Colpiti maggiormente bambini al di sotto dei cinque anni (39,8 casi per mille assistiti) e gli anziani.
3606	«colpito dalle dichiarazioni del capogruppo Pd Lo Russo, che semplifica il nuovo progetto paragonandolo al primo masterplan presentato sul compendio.
3607	Colpo a zero della Juve: preso il baby Iling del Chelsea.
3608	Colpo di scena in arrivo ne Il Paradiso delle Signore: la Contessa Adelaide è pronta a sposare Achille Ravasi.
3609	"Col presidente un rapporto sempre corretto"
3610	Col problema alla caviglia ha avuto ripercussioni sui flessori e non è mai stato al 100%.
3611	Col prossimo campionato si ristabiliranno forze e valori.
3612	Col ritorno di a Puente Viejo, la sua vita è stata trasformata in un inferno e non ci sarà verso di uscirne fuori.
3613	Col senno di poi quel successo fu infatti fondamentale per la permanenza in A dei rossoblù, che chiusero il campionato a pari punti proprio con i toscani ma vennero graziati dal fattore scontro diretto.
3614	Coltissimo, maestro di yoga e gran chiacchierone, sta traducendo un libro scritto in un dialetto sanscrito del 12° secolo.
3615	Comanduci: “In via d’adozione anche la riduzione dei coefficienti Cosap”
3616	Come 10 i paesi che hanno ripristinato i controlli alle frontiere (Austria, Ungheria, Repubblica ceca, Danimarca, Polonia, Lituania, Estonia, Germania, Svizzera e Norvegia).
3617	Come, 40 anni, pakistano.
3618	Come abbiamo detto fin dall’inizio, il nostro intento non era e non è quello di sostituirci alle istituzioni.
3619	Come abbiamo già detto, il migliore materasso pieghevole deve essere versatile e comodo.
3620	Come abbiamo già visto nel nostro approfondimento di qualche settimana fa, tutti i contenuti saranno disponibili almeno in Full HD, ma i titoli più recenti saranno in 4K e HDR, sia Dolby Vision che HDR10, con audio, dove disponibile, anche in Dolby Atmos.
3621	Come accaduto con la notizia di un barcone di migranti in quarantena perché a bordo ci sono persone affette dal vaiolo delle scimmie.
3622	Come accaduto ieri, al momento non ci è dato conoscere l’identità del prossimo titolo che ci verrà donato tra ventiquattro ora.
3623	Come accennato, diversi operatori del settore del gioco d’azzardo si sono affacciati al mondo degli e-sport, consentendo di poter scommettere anche su eventi di questo tipo.
3624	Come accennato, il consigliere pavese ha pensato bene di rimuovere il suo post dopo la valanga di critiche che gli è piovuta addosso.
3625	Come accennato per telefono, volevamo presentarle una proposta per aiutare le categorie non previste dal decreto cura Italia per il credito d'imposta sul canone di locazione.
3626	Come accennato quindi fa il suo debutto il trackpad, non solo in questa tastiera, ma in generale proprio in come vi avevamo tra l’altro anticipato qualche giorno fa.
3627	Come a dire il jazz, la canzone e la musica che fa la parodia e ride di se stessa.
3628	Come a dire: siamo nel campo dell’imprevedibilità.
3629	Come afferma il Presidente: “In questo momento, non siamo in grado di produrre interamente il numero di unità previste.
3630	Com e ai detenuti.
3631	Come al solito ci saranno i bordi di 3 dimensioni differenti.
3632	Come al solito, nessuna chiacchiera: soltanto leggi scritte nero su bianco”.
3633	Come al solito, non esistono pozioni magiche, ma la dieta per la donna dopo i 40 anni sì.
3634	Come anche da questa operazione, la Fondazione sta proseguendo nella sua di sistematico supporto alle diverse esigenze che la comunità richiede: dai milioni di mascherine ai respiratori, dalle tute sanitarie alle ambulanze.
3635	Come annunciato anche dall'ospedale nel momento del ricovero, la permanenza in ospedale dell'allenatore del Bologna, per questo ciclo di cure, è stata più breve di quella dei precedenti ricoveri.
3636	Come anticipato, dalle prime ore di stamani in campo militari, agenti, e operatori delle Forze dell'Ordine, per un controllo straordinario del territorio al fine del rispetto delle prescrizioni imposte per evitare la diffusione del contagio da Covid 19.
3637	Come anticipato dal portale Ossolanews, non sono stati ancora conclusi i lavori di bonifica del versante montano franato a Camedo, nelle alte Centovalli, lo scorso 7 ottobre.
3638	Come anticipato, grazie alla professione di sua madre, l’interprete di Santana Lopez di Glee prende parte ad uno spot pubblicitario, che segna il suo ingresso nello showbiz.
3639	Come anticipato nella lista seguente è presente una classifica delle 5 migliori basi di raffreddamento per notebook.
3640	Come anticipato, prima di partire per un viaggio estivo è opportuno far controllare la propria automobile presso un’autofficina di fiducia.
3641	Come associazione Amici nell’ Arte avevamo invitato il Maestro a partecipare alle nostre attività e lui, pur essendo un famoso personaggio dell’arte contemporanea di livello mondiale, non si era sottratto.
3642	Come atleta professionista, credo fermamente che non si perda mai, o si vince o si impara.
3643	Come avete gestito l’emergenza?
3644	Come aveva fatto Gauss a fare questo ragionamento?
3645	Come aveva già notato Filippo nel suo breve test milanese, nel traffico urbano il livello della batteria è sempre tra circa il 25 e il 50%.
3646	Come avrebbe potuto fumare altrimenti?"
3647	Come avrei agito se mi avessero insultato le donne di famiglia?
3648	Come avremo modo di notare stasera, si rivolgeranno alla clinica texana del proprio per risolvere il loro grave problema.
3649	Come avviene per qualsiasi computer del resto.
3650	Come cache ci siamo, come numero di core anche (al netto dei little che non hanno l'HT), forse anche a livello di IPC e frequenze sono riusciti a fare qualcosa di buono (alla fine i 10nm aiutano e non sono così tremendamente lontano dai 7nm).
3651	Come cambia l'impegno del Banco alimentare?
3652	Com'è che stavolta non ha tirato in ballo i clandestini come causa della diffusione dei contagi?
3653	Come Chiesa, peraltro, di cui ancora bisogna almeno misurare il peso dell’arrivo nella Juve.
3654	Come ci insegna la sempre sul pezzo Regina Elisabetta II, in tempi di crisi l'umore va tenuto alto (anche) con un tocco di rossetto rosso sulle labbra.
3655	Come ci viene raccontato dal game director di Perfect Dark Dan Neuburger“Ci siamo chiesti continuamente: che cos’è un agente segreto?
3656	Come commenta questa visione?
3657	Come Comune abbiamo sempre insistito per associare il processo di ripubblicizzazione ad una gestione della risorsa che potesse aderire alle peculiarità dei rispettivi territori.
3658	Come comunicano i media locali, fa paura anche l'Rt, ovvero l'indice di trasmissibilità del Covid-19: le ultime rilevazioni segnalano infatti un Rt dell'1,11 in Veneto, mentre il dato nazionale è fermo allo 0,9.
3659	Come conferma lo Spiegel, il sindaco di Bruckberg Rudolf Radlmeier ha dichiarato che oggi è una «giornata nera come la pece per la comunità».
3660	Come confessato dal tecnico gigliato stesso, siamo soltanto all’inizio di un lungo percorso e la rosa possiede ampi margini di miglioramento.
3661	Come consuetudine l’Amministrazione Comunale di Legnano metterà a disposizione un pullman per quanti vorranno partecipare alla cerimonia (partenza da largo Tosi alle 10,15).
3662	Come contribuisce ciascuno Stato alla formazione di un fondo europeo?
3663	Come creare una password sicura?
3664	Come credi sia cambiata grazie alla sovraesposizione degli ultimi anni?
3665	Come da prassi in questa situazioni, i carabinieri hanno identificato le parti in causa.
3666	Come da tradizione, tre soldati hanno fatto visita ai bambini del reparto di Pediatria portando loro dei doni.
3667	"Come Deliverance Milano, il sindacato dei rider di Milano - si legge - auspichiamo che questa situazione trovi una sua repentina risoluzione, perché non ci possiamo permettere ancora a lungo di restare sospesi nell’incertezza".
3668	"Come detto non ci sono ragioni per ritenere che i vaccini in fase di produzione e di somministrazione non siano efficaci.
3669	Come detto, sono diversi i premi in palio, con buoni spesa in agriturismo da 300, 200 e 100 euro per i finalisti.
3670	Come dice il proverbio, non è finita finché non canta la grassona, e con i suoi sei seggi Lieberman è meno grasso che a settembre, quando ne aveva ottenuti otto, ma molto dipende ancora da lui.
3671	Come dice Mauro, le serie mistery (ma anche la letteratura Weird da cui nascono molte di esse) sono una grande passione, soprattutto le storie più complesse in cui lo spettatore viene coinvolto dagli eventi.
3672	Come dicevamo ad inizio articolo, tuttavia, ancora non abbiamo ancora nessuna notizia ufficiale da parte di PlayStation e Sony, anche se alcuni insider che godono di fama stanno già facendo girare la notizia.
3673	Come dicevamo dopo mesi di negazione totale di qualsiasi tipo di crisi arrivano le prime ammissioni da parte della conduttrice di Temptation Island: “Durante il lockdown c’era stata una piccola defaillance.
3674	Come dicevamo in apertura, quest'ultima puntata, ha il sapore di una dichiarazione di intenti più che un saluto pre-vacanziero: il manifesto resta sempre uno, quello di non lasciare nessuno indietro.
3675	Come dichiarato dal giornalista Merlo su “qualcuno storce il naso”, per le ospitate di sul primo canale del servizio pubblico radiotelevisivo.
3676	Come dichiarato da Roberto Alessi, l’arrabbiatura della padrona di casa del contenitore pomeridiano del dì festivo del primo canale del servizio pubblico radiotelevisivo è montata come lava in un vulcano ed è esplosa.
3677	Come dire che viene rilasciato un referto ogni 3 ore.
3678	Come discusso in altre occasioni, potremmo essere lontani dalla potenza bruta della GeForce RTX 3080 (Recensione), tuttavia AMD potrebbe sorprendere con un'ottima efficienza e un rapporto prezzo/prestazioni leggermente migliore rispetto a NVIDIA.
3679	Come disse il Santo: "Prega, spera, non agitarti.
3680	Come è andata ad “All together now”?
3681	Come è evidente, siamo ormai lontani dagli schiavi senza volontà della tradizione haitiana per trovarci di fronte a da cui è diventato sempre più difficile fuggire.
3682	Come è nata la collaborazione con Anna Tatangelo?
3683	Come è noto, è iniziata in netto ritardo rispetto agli altri anni, tanto che giugno il covid se lo è letteralmente mangiato e il coronavirus ancora non si può dire sconfitto.
3684	Come è successo dopo il parto; quando suo figlio era apparso urlando, ché la vita anche nella gioia urla sempre; lei si era sentita così, come oggi davanti al mare.
3685	Come +Europa ci siamo già presi la responsabilità di fare un primo passo nella costruzione di questo progetto tramite l’approvazione di una mozione firmata da undici diversi partiti, dentro e fuori il Consiglio Comunale.
3686	Com’è facile intuire, tuttavia, quello in parola non è un normale “mercato dell’usato”, sia per la natura del bene considerato – il software – che per le questioni giuridiche implicate.
3687	Come fanno medici ed infermieri al loro cambio di turno.
3688	Come fare a garantire tutto questo?
3689	Come fare a schiarire i capelli con metodi naturali allora e senza ricorrere all’aiuto di un parrucchiere?
3690	Come fare per candidarsi?
3691	Come far sentire loro la propria presenza anche se lontani?
3692	Come funzionavano le truffe Le indagini hanno permesso di evidenziare condotte illecite ai danni di oltre 450 persone, residenti su tutto il territorio nazionale, che hanno versato, dal 2014 ad oggi, una somma pari a 3,6 milioni.
3693	Come già ampiamente anticipato, la scuola in Campania partirà in ritardo.
3694	Come già anticipato, nessun gioco è al momento in grado di sfruttare al meglio le potenzialità della Velocity Architecture, quindi parliamo di miglioramenti dovuti esclusivamente al cambio di memoria.
3695	Come già aveva annunciato, si tratta di un progetto televisivo nuovo, che parte il e si propone di insegnare in modo divertente l'antica arte marziale ai bambini.
3696	Come già detto, ne esistono di diversi tipi e, allo stesso modo, si può scegliere tra alimenti di vario genere.
3697	"Come già detto, però, la nostra Associazione ha bisogno di unione e voce univoca.
3698	Come già detto prima, si sa solo che il tema sarebbe la politica.
3699	Come già ribadito, gli spazzolini da denti si devono pulire ed igienizzare regolarmente, così da garantire una corretta igiene orale.
3700	Come giustamente ha scritto Bezos in un post, la Terra si può salvare ma bisognerà intraprendere delle azioni collettive da parte di tutti.
3701	Come gli altri monumenti, illuminati col tricolore, abbiamo voluto appoggiare la nostra nazione in questo tragico momento che tutti noi stiamo vivendo". tura ad altri ospiti del piccolo e del grande schermo.
3702	Come gli animali, anche le piante migrano quando le condizioni climatiche cambiano: si spostano grazie agli insetti e agli uccelli che permettono loro di impollinarsi e diffondere i propri semi.
3703	Come gruppo, gli analisti azionari prevedono che Intel Co. ne pubblicherà 4. 85 utile per azione dell’esercizio in corso.
3704	Come ha dichiarato Giacomo Trovato, Country Manager di Airbnb Italia: «Stare a casa, andare al lavoro, mettersi in viaggio non sono più in opposizione, possono coesistere nello stesso luogo».
3705	Come ha reclamato recentemente il maestro in un’intervista al : «Basta cuochi, in tivù c’è bisogno di cultura».
3706	Come ha scritto : «Nonostante la forza del suo cast, appare soprattutto come un'impresa di scrittura… e sembra volerci mostrare quanto il mondo di questi monarchi capitalisti sia crudele, divertente e disperatamente triste.
3707	Come ha spiegato con ragionevolezza sul Carlino il senatore di FI Andrea Cangini, delle 14 mila richieste di contributo per la ricostruzione ne sono state accolte 5325 e solo 2544 interventi hanno visto la parola fine.
3708	Come ha spiegato nelle stories precedenti, il volo è diretto in Germania.
3709	“Come ho detto per tutta la campagna sarò il presidente di tutti gli americani e lavorerò sodo per quelli che non mi hanno votato come per quelli che mi hanno votato”, ha concluso.
3710	Come ho già scritto altrove, quando si accorgeranno che la cosa non è fattibile perche non esistono le infrastrutture, o perche i costi dei trasporti aumenterebbero a dismisura, faranno marcia indietro, come per altri mille proclami politici.
3711	Come i folli shakespeariani, non è una follia criminale.
3712	Come il 2 agosto al Ferraris, anche domani al Bentegodi la sfida contro il Pirata Juric e la sua ciurma può essere occasione di rinascita, di allontanamento dalla sofferenza.
3713	Come il 90% delle tws.
3714	Come il lockdown si sta traducendo nelle vendite di prodotti?
3715	«Come imprenditori abbiamo sempre rispettato le disposizioni delle Autorità sanitarie e del Governo, se non fossero ritenute sufficienti ci adegueremo.
3716	Come in altre occasioni, c’è anche la possibilità da Laveno di proseguire con una escursione in battello.
3717	"Come incidenti gravi siamo nella media, siamo impegnati in parecchi interventi minori, piccoli infortuni, malori, incidenti con le mountain bike.
3718	Come individuare allora il sopraggiungere di tale problematiche e, soprattutto, come fronteggiarli rapidamente ed efficacemente?
3719	Come infatti noto, anche rapporto con la madre, sin da quando Nancy, ai tempi del successo di Friends, ha scritto un libro in cui raccontava dettagli molto intimi e dava giudizi sprezzanti sulla figlia.
3720	Come inizierà questo 2021?
3721	Come in quel caso dietro quelle che sembrano semplici etichette ci sono interessi di numerose aziende, che nelle ultime settimane hanno cercato di orientare il dibattito dalla loro parte attraverso le organizzazioni che le rappresentano.
3722	Come investire sul mercato italiano?
3723	Come Istituto Spallanzani sentiamo il senso di responsabilità, l'attenzione e la speranza che gli Italiani ripongono in noi, nei nostri clinici, nei nostri ricercatori».
3724	Come i suoi genitori, l’uomo pare vittima di una maledizione che gli impedisce di essere veramente felice…
3725	Come i telefoni Pixel e altri dispositivi Google, Pixel Buds migliorerà nel tempo con nuove funzionalità.
3726	Come la direttrice, la dottoressai, sottolinea spesso, il Circolo dei Lettori di Milano non ha come obiettivo quello di presentare libri, ma aprire paesaggi di conoscenza e far dialogare parti della città.
3727	Come la flessibilità della struttura produttiva interamente italiana (75% in Umbria) fatta da 364 laboratori artigiani di altissima qualità che impiegano circa 5mila persone.
3728	Com’è la fotografia della situazione al momento?
3729	Com’è la situazione in provincia di Bergamo?
3730	Come la storia dello spaghetto che termina la sua cottura nel tragitto tra il ristorante e l’abitazione.
3731	Come le mense dei poveri, che nelle scorse settimane sono state prese d'assalto.
3732	Come lo scorso anno, le attività saranno gestite dalla cooperativa Ale.
3733	Come lui stesso ha dichiarato questa brutta avventura gli ha come aperto gli occhi dandogli come una seconda vita.
3734	Come mai durante i sopralluoghi con i tecnici dell’ufficio regionaleper questa nuova emergenza nei mesi scorsi Mai non era presente?
3735	Come mai in Italia non li si é cercati?
3736	Come mi ha insegnato mia nonna, vivo l’arte culinaria come una dimostrazione vera e propria di amore sia verso la mia famiglia che verso me stessa: quando cucino mi distacco da ogni preoccupazione e mi dedico del tempo.
3737	Come molti sanno era più un modello che un attore.
3738	Come mostrano le immagini di la 42enne è precipitata per 3 metri finendo per sbattere il capo.
3739	Come nasce una drammaturgia, come si scrive una canzone, cosa succede dietro le quinte e tante altre curiosità della grande macchina teatrale.
3740	Com’è nato l’impegno sociale dentro di te?
3741	Come nei giorni passati, quasi un nuovo caso su due è in Lombardia.
3742	Come nel calcio, hai visto mai che si presenti l’Atalanta che ti rinnova l’esistenza e ti fa trovare percorsi di vita che non speravi.
3743	Come nel caso delle cinque sentenze del Tribunale di Bari con cui sono stati condannati per diffamazione nei riguardi dell’allora Presidente della Regione Puglia, Nichi Vendola, "Il Fatto Quotidiano", "Libero", "Il Giornale", "Il Giornale d'Italia".
3744	Come non capire che il popolo vuole raggiungere il traguardo».
3745	Come non si vergogna a mettere il suo nome, anche se decaduto, su questi obbrobri?
3746	Come noto, a causa del Coronavirus è preoccupante in tutta Italia la situazione per quanto riguarda i posti in terapia intensiva.
3747	Come noto, il credito bancario in Italia rimane selettivo se non modesto, in particolare per le Pmi, e il mercato dei capitali è ancora troppo poco sviluppato.
3748	Come noto Niccolò è stato bloccato per due volte in Cina a causa della febbre e solo pochi giorni fa è potuto rientrare in Italia.
3749	Come ogni anno il vaccino sarà offerto gratuitamente a tutti gli anziani che abbiano superato i 65 anni di età.
3750	Come ogni giorno, anche oggi mercoledì 1° gennaio 2020 torna l’estrazione dei numeri vincenti del Million Day.
3751	Come ogni giorno, anche oggi mercoledì 21 ottobreè avvenuta l’estrazione dei numeri vincenti del Million Day.
3752	Come ogni giorno, anche oggi mercoledì 5 febbraio 2020 torna l’estrazione dei numeri vincenti del Million Day.
3753	Come oramai consuetudine, la prima serata del mercoledì di è contrassegnata dagli anime e da qualche settimana nello specifico dagli special e dai film di Questa sera alle 21.10 è la volta di City Hunter: Servizi Segreti.
3754	Come ormai noto da qualche giorno, su Telegram è nato un gruppo in cui si scambiano foto delle ex fidanzate e di certo non scatti che le immortalano durante la prima comunione.
3755	Come ormai noto, lei e sua sorella non si parlano da un po’ di mesi perché quest’ultima è convinta che Fabrizia le abbia teso una trappola, facendole credere che il suo ragazzo l’abbia tradita, soltanto per ottenere una maggiore visibilità.
3756	Come osserva La società della fiducia (Il Saggiatore), «non possiamo parlare di fiducia senza parlare di affidabilità.
3757	Come palestinesi, ha detto, “hanno resistito al fianco delle loro comunità ancestrali nella lotta per la liberazione e per porre fine all’apartheid israeliano”.
3758	Come parte di questa "censura", la diffusione del tweet sarà limitata: è possibile retwittare il post con un commento, ma non è più possibile retwittarlo direttamente, commentarlo o mettere Mi piace.
3759	Come Pasolini, sappiamo ma non abbiamo le prove.
3760	Come pensi stiano curando oggi le relativamente poche persone ricoverate?
3761	Come per il film, la serie tv racconta gli anni più duri della mafia con lo stesso tono scanzonato e sentimentale attraverso le vicende di una normale famiglia palermitana.
3762	Come, per l’appunto, eseguire dei bonifici per svariate migliaia di euro oppure ordinare nuove carte di credito.
3763	Come per la Sars e la Mers, anche questo nuovo coronavirus è una zoonosi, cioè stato trasmesso all'uomo dagli animali.
3764	Come per ogni edizione precedente, il festival sarà un’opportunità unica per gli appassionati di moda e fotografia per entrare in contatto con i professionisti del settore, dagli artisti ai curatori, e approfondire il panorama fotografico contemporaneo.
3765	Come per ogni programma televisivo distintivo c'è una strana ricetta segreta, per certi versi insondabile, alla base del successo di questa Domenica In.
3766	Come per tutti gli atleti che hanno superato il Covid-19, il difensore italiano dovrà prima superare le visite di idoneità.
3767	Come possiamo evitare che si creino sovraffollamenti, le famose ‘ore di punta’?
3768	“Come possono due persone vivere in case adiacenti eppure non accorgersi minimamente della presenza l'uno dell'altra?”
3769	Come posso perciò sentirmi in sintonia con il mondo che oggi definiamo digitale?
3770	Come posso/possiamo sentirci bene dopo questo?
3771	Come potete ben vedere i follower della Marcuzzi non hanno tutti i torti e la conduttrice sfoggia un fondo schiena di tutto rispetto!
3772	Come potete chiederne anche solo 20, al momento, per Suso?
3773	Come potete vedere si tratta di frutti gustosi e ricchi di vitamine ed elementi nutritivi molto importanti per la salute, soprattutto in questo periodo invernale in cui si rischiano malanni.
3774	Come prima cosa dovete cercare di accedere alla sezione Avatars di Facebook.
3775	Come prima cosa la domenica, programma un strutturato a dovere con i pasti principali gli spuntini e le calorie relative ad ogni alimento.
3776	Come promesso, ecco arrivare sul mercato OPPO Find X2 Neo e Find X2 Lite.
3777	Come pungolo e controllo di chi governa?
3778	Come quando Toti decretò il divieto di assembramenti, a decorrere da un minuto dopo la fine della cena per Salvini, che aveva riunito alla Fiera 1400 leghisti.
3779	Come quella di Michele Fascio di Genova: «Sono il figlio di una paziente assistita in Rsa forse contagiata dal Covid-19.
3780	Come quella volta che, istigato dal capo degli Ultras, nonché magazziniere Claudio Bosotin, Mancini dichiarò che lo stadio di Genova, intitolato a Luigi Ferraris, socio del Genoa cfc e caduto nella grande Guerra, doveva cambiare nome.
3781	Come quelli della Sanità hanno garantito la protezione dal virus, noi abbiamo garantito la protezione sociale".
3782	Come quelli pesanti espressi da big Democratici, quali Romano Prodi, Arturo Parisi, Giuseppe Fioroni e Rosy Bindi, che nei giorni scorsi ha promosso un appello per il No. E pure il commissario europeo Gentiloni ha mostrato freddezza.
3783	Come raccontato in un nostro recente articolo, la zia d’Italia aveva uno splendido rapporto con sua madre.
3784	Com’era il tuo ex?
3785	Come redigere un piano strategico contenente gli obiettivi che si vogliono raggiungere nell'arco di tre, cinque o dieci anni.
3786	Come Regioni vorremmo più di didattica a distanza a rotazione per i ragazzi degli ultimi anni.
3787	Come ricorda quelle ore, quei giorni?
3788	Come ricorda una nota Sisal, gli ungheresi hanno realizzato sin qui un solo punto in due incontri in casa, subendo già 7 reti, vincere con la Juventus sarebbe un’impresa da ben 13.50, alta anche la quota pareggio, a 6.00, come riferisce Agipronews.
3789	Come ricordò in un’intervista di alcuni anni dopo, “Il successo che ebbe lo sceneggiato contribuì a una vendita clamorosa del romanzo, adempiendo così allo scopo che mi ero proposto.
3790	Come riferisce il quotidiano britannico, secondo gli scienziati l’azione per ridurre le emissioni inquinanti a livello mondiale è ancora molto lontana da quanto sarebbe necessario per evitare i peggiori impatti della crisi climatica.
3791	Come rimarcato sopra da catwal, il Fano al momento e’ una squadra da prendere con le molle.
3792	Come riporta Fanpage infatti pare che ci sia un chiaro rimando ai tratti stilistici di questa Bugatti come le prese d’aria tondeggianti di fianco al montante posteriore.
3793	Come riporta gianlucadimarzio.com molto vicino infatti l'acquisto di Matteo a titolo definitivo dall'Ascoli.
3794	Come riporta il Messaggero, tra i due i colloqui sono fitti: il ds albanese vorrebbe rivalutare elementi della rosa che, fino ad ora, non hanno trovato spazio.
3795	Come riporta il Quotidiano di Puglia, sarà vestita da ballerina al che sarà celebrato giovedì pomeriggio presso il Duomo dal vescovo della città salentina, monsignor Michele Seccia.
3796	Come riporta il sito Justjared, lunedì pomeriggio il noto cantante ha condiviso baci e abbracci con questa ragazza.
3797	Come riporta la tv commerciale TBS, sarebbero addirittura saliti a 130 i contagi.
3798	Come riporta Repubblica la donna ha posizionato sulla tomba del figlio un altro bonsai con il biglietto "Se volete piante o fiori, non rubateli, chiedete e ve li compro".
3799	Come riportato da "La Tribuna di Treviso" un nuovo colpo dei ladri è avvenuto nella frazione di Paderno a Ponzano Veneto.
3800	Come riportato dall’edizione odierna de “Il Corriere dello Sport” l’idea sarebbe quella di disputare ben 11 giornate in 40 giorni tutte giocate a Madrid, ma la capitale è tra le più colpite dall’emergenza con migliaia di morti nelle ultime settimane.
3801	Come riportato sul New York Times, il portavoce dell’ufficio dello sceriffo, Eric Buschow, ha dichiarato che Rivera ha noleggiato mercoledì pomeriggio una barca e, insieme al figlio di 5 anni, è andata al largo del lago.
3802	Come risolvere la questione dei salari dei giocatori, con la Juve che sembra aver aperto la strada?
3803	Come risultato, non solo si creano file interminabili ma anche viene aumentato il rischio contagio a causa di un fenomeno che chi ha scritto la norma non ha previsto.
3804	Come rivelato da Giornalettismo, il conto è stato di 812 euro.
3805	Come sapete, in Bielorussia le proteste sono accompagnate da violenza delle forze di sicurezza e detenzioni di massa.
3806	Come saranno organizzati i confronti, un format che soprattutto Sky Tg24 ha valorizzato negli ultimi anni?
3807	Come sarebbe lo scenario se l'Inter vincesse la Champions?
3808	Come scorra, sull'abortito Belinelli Day, la comunicazione tra le due aree lo sanno solo gli interessati, ma ormai poco rileva, poiché quel che resta è il conto portato in tavola al coach, che paga questo e pranzi e cene precedenti.
3809	Come scrive Preston «Freddie Mercury era Freddie Mercury sempre, non solo sul palco».
3810	Come se al Franchi ad esempio, ci fossero gli svincoli autostradali in prossimità dello stadio e parcheggi comodissimi nelle vicinanze.
3811	Come se avessimo bisogno di avvertirlo anche noi, almeno un po’, questo terremoto per poter essere più partecipi della sofferenza del popolo croato.
3812	Come se chi fa consegne a domicilio fosse immune dal contagio.
3813	Come se ciò non bastasse, i conflitti degli ultimi decenni in Libano, Iraq e Siria hanno costretto molti rifugiati palestinesi che vivevano in quei luoghi a fuggire e chiedere asilo in altri Paesi, con la conseguente incertezza giuridica.
3814	Come se in guerra, alla battaglia finale, chi ti comanda scappa, diserta.
3815	«Come sempre – afferma il pediatra – siamo alle porte di una campagna vaccinale che quest’anno metterà a dura prova il contesto delle cure primarie.
3816	Come sempre, al modulo deve essere allegata anche la che attesti gli interventi effettuati.
3817	• Come sempre, apre il volume un’inedita: questo mese Paperino e la sfida imprudente, scritta da Riccardo Pesce e disegnata da Lara Molinari.
3818	Come sempre non c’è peggior sordo di chi non vuol sentire, o forse in questo caso sarebbe meglio dire, di chi non vuol capire!
3819	Come sempre vi invitiamo a rimanere sintonizzati per tutte le novità relative a questo presunto capitolo.
3820	Come sempre vi invitiamo a rimanere sintonizzati per tutte le novità riguardanti la prossima generazione di console che ricordiamo essere prevista per la fine di quest’anno.
3821	Come se non bastasse, Gemma che nelle prossime puntate si riavvicinerà a Nicola Vivarelli, sarà spiazzata dalla rivelazione di un’altra dama con cui sta uscendo il cavaliere.
3822	Come sia successo è surreale.
3823	Come si attua una vendetta?
3824	Come si chiamerà dunque il dispositivo?
3825	"Come si distende il braccino di cui parla Conte?
3826	Come si dovrà affrontare l'autunno?
3827	Come si è arrivati a questo?
3828	Come si fa, tuttavia, a condividere lo schermo su Google Meet?
3829	Come sigla iniziale Gaia Gozzi regalerà solo per il pubblico di una versione particolare della sua hit Chega.
3830	Come si intuisce questo è un gioco che non può durare all’infinito.
3831	“Come si permette una conduttrice di invitare un ospite a fare quello che ha fatto?
3832	Come si può rinunciare al pane, appena sfornato ha un profumo invitante, ma alcune volte rimane, ma non lo buttate in pattumiera, potete riutilizzarlo!
3833	«Come si può vedere dai numeri e dagli esempi parliamo di una manovra concreta – Commenta il sindaco – che aiuterà in modo deciso le attività economiche della città, a partire dal quelle più colpite dalla emergenza sanitaria.
3834	Come si spiega queste qualità?
3835	Come si spiega questo boom di ottimi giocatori italiani in contemporanea?
3836	Come si suol dire, i bambini sono i leader di domani.
3837	Come sono andati gli ascolti tv di ieri, 31 marzo?
3838	Come sottolineano all’Istituto Superiore di Sanità I sistemi idrici, aggiornati ai nuovi modelli di analisi di rischio (Piani di Sicurezza dell’Acqua, sono infatti progettati e validati per l’efficacia nel controllo anche dei virus.
3839	Come spiega il Grande Ospedaliere Dominique de La Rochefoucauld-Montbel: “Le preoccupazioni crescono per le comunità che vivono in zone di guerra in tutto il mondo, dove l’accesso all’assistenza sanitaria di base è scarso e insufficiente.
3840	Come spiega la prefazione del romanzo, K. Z. (Ka-tzet nella pronuncia tedesca), sono le iniziali di Konzentration Zenter (Campo di Concentramento).
3841	Come spiegato a Silvia Toffanin la 44enne ha contratto il maledetto virus lo scorso ottobre.
3842	Come spiegato dallo stesso presidente del Consiglio nel post Facebook con cui ha commentato la vicenda, gli avvisi di garanzia nascono dalle denunce di “cittadini, avvocati, finanche un’associazione di consumatori”.
3843	Come spiegato sopra gli attacchi alle navi sono diventati via via più violenti.
3844	Come spifferato qualche tempo fa dal magazine di gossip Star Robert Pattinson sarebbe stato davvero cotto di Emma Watson.
3845	Come sta Betty Jo oggi?
3846	Come sta Lorenzo dopo l'infortunio?
3847	Come stanno usando la rete i clienti italiani?
3848	Come sta oggi Angie Johns di Vite al Limite: come è diventata e perché ha lasciato il programma del Dottor Nowzaradan.
3849	Come state voi e come sta il Sassuolo?
3850	Com’è stato l’incontro con Verdone?
3851	Come step ulteriore è disponibile l’assistente al parcheggio, in grado di gestire autonomamente il volante in entrata e uscita dagli stalli di sosta.
3852	Come suggerisce il nome stesso, il prevede il prelievo del sia attraverso la bocca che dalle narici, grazie a un lungo bastoncino cotonato – simile a un – maneggiato dall'operatore sanitario di turno.
3853	“Come temevamo il Covid-19 è tornato prepotentemente a circolare, in gran parte attraverso soggetti asintomatici, questo significa che aldilà delle disposizioni impartite dal Governo nazionale e da quello regionale bisogna elevare al massimo la prudenza.
3854	Come ti è nata l’idea e quale è stata la sensazione nell’essere il protagonista di un fumetto?
3855	Come ti sembra la reazione dell'Olanda e dei suoi abitanti nei confronti del virus?
3856	Come tutti gil iPad il formato e la disposizione di alcuni elementi- es. il pulsante di accensione posto in alto - porterebbe ad utilizzarlo in verticale, ma nella realtà dei fatti vi troverete meglio a navigare l'interfaccia in modalità landscape.
3857	Come tutti gli altri, anche Aldo è stato costretto a chiudere per l'emergenza Coronavirus, ma qualche giorno fa i fumi della cucina del "Principe", il suo ristorante, hanno ripreso a inebriare l'olfatto dei vicini.
3858	Come tutti, non vede l’ora di poter tornare a lavorare con i suoi compagni, verso una specie di nuova normalità.
3859	Come tutti sanno, questo è un tema che da sempre è molto sentito dalla Lega e lo sarà sempre di più considerata la variazione del tessuto sociale.
3860	Come un forte vento che agita un campo, il Covid ha piegato ma non spezzato il grano duro italiano.
3861	Come valorizzare il nostro territorio in chiave culturale e turistica?
3862	Come va vivere a Roma con suo padre?
3863	Come vedete, sono delle mascherine semplicissime, di un robusto tessuto non tessuto, tagliato in modo ingegnoso con la macchina laser.
3864	Come vedi non mi ferma nessuno, sono qui a farmi giudicare e insultare.
3865	Come vi dicevamo, Vanessa Incontrada sarà presente anche in questa nuova versione dello show.
3866	Come viene effettuala la diagnosi?
3867	Come viene spiegato nel video, non serve un grosso impegno per effettuare al meglio gli step necessari per attivare lo Smart Delivery sui titoli che lo supporteranno.
3868	Come viene spiegato sulle pagine del il carico non è mai stato consegnato a causa dei tempi tecnici per ottenere la di qualità dell’Inail, arrivata dopo oltre un mese e mezzo, quando la commessa era stata già revocata.
3869	Come visto, il taglio della produzione deciso dall'Opec e dai Paesi amici del cartello del non basta a rassicurare gli investitori, preoccupati dal crollo della domanda.
3870	Come Warren Buffet, ha iniziato a lavorare fin da piccolo.
3871	Comincia a risalire la Lega mentre pare che i 3 partiti del centro destra siano vicini al 50%.
3872	Comincia nel migliore dei modi il Napoli di Gattuso, subito in vantaggio al San Paolo contro la SPAL.
3873	Commenta per primo Ad una settimana esatta dal via ufficiale della stagione 2020-21 il Genoa scenderà in campo per affrontare la prima amichevole estiva al cospetto di una pari grado.
3874	Commenta per primo Alessio Romagnoli e un futuro tutto da scrivere.
3875	Commenta per primo alla vigilia della sfida con ia ha un potenziale offensivo al top mondiale, ma noi dobbiamo pensare solo a noi stessi e poi faremo i conti.
3876	Commenta per primo Anche i lavoratori del dorato mondo del calcio professionistico subiscono le conseguenze de imposto dalla pandemia del Covid 19.
3877	Commenta per primo Ancora una giornata piena piena per la cadetteria che domani, si legge in una nota, torna in campo per disputare le gare della trentacinquesima giornata, la quart’ultima di una stagione interminabile.
3878	Commenta per primo Attualmente in prestito all'Almeria, Ante può restare anche in futuro in Spagna.
3879	Commenta per primo Borussia Monchengladbach, ha parlato di Valentino che nelle prossime ore dovrebbe approdare in Germania in prestito dall': "Hannes Wolf e Lazaro non sono miei giocatori, ma obiettivi del club che ha un'eccellente capacità di scouting.
3880	Commenta per primo Brahim Diaz con la Spagna Under 21: il fantasista del è stato convocato per gli impegni con Far Oer e Spagna.
3881	Commenta per primo Cremonese-Vicenza 0-1, il tabellino.
3882	Commenta per primo (domenica ore 20:45) è il big match di giornata.
3883	Commenta per primo e Gravenberch, l'Ajax batte 2-1 lo Sparta Rotterdam e consolida il primo posto nella classifica del campionato olandese con 6 punti di vantaggio sull'AZ Alkmaar, sconfitto in casa 3-1 dal Willem II.
3884	Commenta per primo Gattuso sceglie Milik e non Mertens in attacco con Callejon e Insigne; in difesa nel Napoli torna Manolas al posto di Maksimovic.
3885	Commenta per primo Genoa e Verona confermano di avere un ottimo feeling sul mercato.
3886	Commenta per primo Giallo pesante per Hans dell'Atalanta.
3887	Commenta per primo ha ufficializzato l'acquisto del capitano del che ha già svolto le visite mediche e ha firmato il contratto con il sottomarino giallo.
3888	Commenta per primo Il campionato di calcio del si ferma fino al 15 marzo.
3889	Commenta per primo Il commissario tecnico delha pubblicato l'elenco dei convocati per la prima partita di qualificazioni sudamericane ai Mondiali in Qatar del 2022.
3890	Commenta per primo Il ct della Spagna,: "Avrebbe calciato anche il terzo rigore".
3891	Commenta per primo Il no al Napoli potrebbe valere un aumento.
3892	Commenta per primo Il presidente della Roma, Dan sceglierà il nuovo direttore sportivo a breve.
3893	Commenta per primo Il titolo della Juventus in Borsa guadagna l'1.32% a Piazza Affari.
3894	Commenta per primo In periodo di isolamento, lontano dai campi ma anche dai taccuini dei cronisti, i pensieri dei calciatori vengono affidati ai social network.
3895	Commenta per primo insiste per l'attaccante paraguaiano del Bologna Federico : può arrivare solo in caso di nuovo numero 9 per Mihajlovic.
3896	Commenta per primo Intervenuto ai microfoni del portale Algemeen Dagblad, ha dichiarato: "Abbiamo fatto una grande partita contro la Juve, siamo felici.
3897	Commenta per primo L'allenatore dell'Atletico Madrid, Simeone pazzo di Correa: "Segna e dà sempre tutto".
3898	Commenta per primo L'avvio di stagione per il non può che essere soddisfacente.
3899	Commenta per primo l'Italia campione del Mondo nel 2006 scende in campo per vincere una nuova sfida, questa volta al coronavirus.
3900	Commenta per primo Neanche il tempo di rimettere piede a Pegli che per è giunto il momento di ripartire per la Turchia.
3901	Commenta per primo Nicolò Zaniolo torna a Trigoria, insieme al resto della Roma, in vista di una possibile ripresa del campionato.
3902	Commenta per primo Niente Euro2020, si va al 2021.
3903	Commenta per primo Non c'è solo il Napoli su Kostas Tsimikas, esterno dell'Olympiacos.
3904	Commenta per primo Nuova clausola per Nahitan Nandez.
3905	Commenta per primo parla della Pulce, provando a delineare il suo futuro.
3906	Commenta per primo Pochi giorni dopo essere risultato positivo al il presidente della Fifa Gianni Infantino è in autoisolamento e rimane in quarantena.
3907	Commenta per primo ‘Punto Nuovo Sport Show’, trasmissione con Umberto Chiariello in onda su Radio Punto Nuovo, è intervenuto Ariedo Braida, ex direttore sportivo del Barcellona: “Barcellona-Napoli?
3908	Commenta per primo può far partire un attaccante.
3909	Commenta per primo Salgono a sette i giocatori del Genoa negativizzati al Covid-19.
3910	Commenta per primo Secondo quanto riportato dalla Gazzetta dello Sport ha offerto il rinnovo di contratto ad sta trattando per provare ad acquistarlo subito.
3911	Commenta per primo Secondo quanto riportato da si è rifatto vivo con la per riportare in Spagna il difensore centrale colombiano ex-
3912	Commenta per primo si sta rivelando una bella sorpresa da quando è arrivato a Bologna.
3913	Commenta per primo Soldi freschi in arrivo per le asfittiche casse del Genoa.
3914	Commenta per primo Sono da poco ufficiali i convocati della Juve per la sfida odierna contro la Dinamo Kiev: assenti Buffon e Chiellini, torna Cristiano Ronaldo.
3915	Commenta per primo sta tornando.
3916	Commenta per primo Un derby-salvezza ma anche una stracittadina da dedicare alla più grande tragedia che la città ha vissuta dal dopoguerra ad oggi.
3917	Commenta per primo Walter Veltroni analizza il momento della Juve su La Gazzetta dello Sport: "Penso che a gennaio, viste le condizioni di Khedira e la partenza non necessaria di Can, la Juventus avrebbe dovuto rafforzare il suo organico.
3918	Commercio estero, nel 2019 export a +2,3% grazie all’aumento verso i Paesi extra-Ue.
3919	Commessi, impiegati, magazzinieri e tutto il personale che lavora nel terziario, possono aggiornarsi gratuitamente attraverso i corsi organizzati dall’Ente Bilaterale Terziario Distribuzione e Servizi della Provincia di Savona.
3920	Commette tanti errori, concedendo spazi alle ripartenze avversarie.
3921	Commissione Esteri: Beccari, in seduta segreta, per parlare di accordo di associazione UeLa Fiorita e Mirco Vassallo si separanoCoronavirus: New York entra nella fase due.
3922	Commisso non ha fatto mistero che, se dipendesse da lui, demolirebbe l’attuale stadio e ne costruirebbe uno nuovo.
3923	Commosso il ricordo di : "Ha spianato la strada a molte donne, inclusa me. Non ci sarà mai nessuna come lei.
3924	Como, 14 settembre 2020 - Per settimane, mentre la loro relazione andava a gonfie vele, la fiducia tra di loro era stata totale, al punto che lei gli aveva inviato immagini e video a sfondo erotico, che realizzava appositamente per lui.
3925	Comodamente raggiungibile anche in macchina, grazie alla disponibilità di parcheggio.
3926	Compatibilmente con il possibile, tuttavia, confidano che i tempi della magistratura per disporre l’eventuale esame autoptico non siano troppo lunghi, per poter dare almeno una degna sepoltura alla loro mamma, dato che anche il funerale sarà precluso”.
3927	Compattezza che è stata fino ad oggi la chiave di successo del modello.
3928	Compete al singolo soggetto proponente, il cachet degli artisti coinvolti e la implementazione delle attrezzature tecniche che ognuno vorrà rendere utili alle finalità dello spettacolo da realizzare anche sulla base del programma artistico di riferimento.
3929	Compie 50 anni il ristorante che ha inventato la cucina italiana, dimenticando la tradizione popolare e cucinando la cucina di casa raffinata e nobiliare.
3930	Compiere 18 anni per un adolescente è un momento molto significativo, perché segna il passaggio verso un’età più matura e che richiede maggiore responsabilità, soprattutto in vista delle scelte future.
3931	Compito dei due tavoli tecnici sarà supportare la Direzione Generale nel monitoraggio e nella gestione dell’emergenza sanitaria nell’ambito dell’assistenza sociosanitaria residenziale e domiciliare.
3932	Compiuta l’analisi filogenetica ed evolutiva del virus, abbiamo scoperto che il pipistrello e’ l’animale che ha reso possibile il passaggio di specie, cioe’ dall’animale all’uomo.
3933	Compleanno speciale, per il tecnico serbo: il primo dopo la malattia e il trapianto di midollo dello scorso 29 ottobre.
3934	Complessivamente, 1.450 persone sono in isolamento a casa, poiché presentano sintomi lievi che non richiedono cure ospedaliere, o risultano prive di sintomi (78 in più rispetto a ieri, più 5,7%).
3935	Complessivamente, 405 persone sono in a casa, poiché presentano sintomi lievi che non richiedono cure ospedaliere, o risultano prive di sintomi (8 in più rispetto a ieri, più 2%).
3936	Complessivamente ci saranno una decina di spettacoli in meno.
3937	Complessivamente ci sono 601 persone in isolamento a casa perché con sintomi lievi che non richiedono cure ospedaliere, o prive di sintomi; quelle ricoverate in sono invece 90 (15 in più rispetto a ieri).
3938	Complessivamente hanno votato 432.236 milanesi.
3939	Complessivamente i figli di ordine successivo al primo sono diminuiti del 25% nello stesso arco temporale.
3940	Complessivamente, il numero totale è arrivato a 28.
3941	Complessivamente il Sin conta 928,4 ha a terra e 2015 ha a mare, ma il problema per le bonifiche non sembra stare solo nelle carenti risorse economiche.
3942	Complessivamente, in Emilia-Romagna i decessi sono arrivati a quota 4.245.
3943	Complessivamente, in Emilia-Romagna sono arrivati a 3.551.
3944	Complessivamente, in Emilia-Romagna sono arrivati a 3.973.
3945	Complessivamente in Russia sono stati registrati 1.971.013 contagi e quasi 34mila decessi, nello specifico 33.931.
3946	Complessivamente i tamponi eseguiti sono 160.064.
3947	Complessivamente, nei primi 6 mesi dell'anno c'è stata una flessione delle immatricolazioni, a livello europeo, del 38,1% (39,5% con EFTA e Inghilterra).
3948	Complessivamente nelle terapie intensive abbiamo trattato 1.064 pazienti, 149 già dimessi.
3949	Complessivamente, sono 7.478 le persone in isolamento a casa, con sintomi lievi o prive di sintomi (+ 312).
3950	Completa la mostra un video storico di Luciano Emmer del 1954 “Picasso a Vallauris”.
3951	Completare con i pomodorini appassiti e qualche foglia di basilico greco.
3952	Complice appunto anche l'assenza dei viaggiatori provenienti da paesi più lontani l'annata turistica elvetica si annuncia già sin d'ora da dimenticare.
3953	Complice la crisi sanitaria e quella economica, il senso di fiducia dei consumatori italiani è letteralmente crollato.
3954	Complice la squalifica per due turni a Vlahovic, contro Sassuolo e Parma toccherà a lui.
3955	Complice l’infortunio di Danilo, il club campione d’Italia avrebbe deciso di non portare a termine la trattativa di mercato con i parigini per lo scambio De Sciglio-Kurzawa.
3956	Complice un ruolo da protagonista ritagliatosi per troppo poco tempo, ben presto oscurato da un lungo infortunio.
3957	Complici alcune canzoni romantiche lanciate dal Grande Fratello Vip in giardino, l’ex velino cerca di tirare a sé la showgirl e stringerla in teneri abbracci.
3958	Complimentandosi per la bella iniziativa, ha sottolineato l’importanza di potersi confrontare con le Associazioni che rappresentano il mondo del lavoro.
3959	Complimenti al cosiddetto partito della legalità che, in pieno clima elettorale, si impegna a chiedere la revoca di una gara sperando di trarne consenso".
3960	Complimenti per l’outfit, lo smoking femminile è gradito.
3961	Compongono il Gruppo Corrà, oltre alle due fonderie, anche altre quattro società con una cinquantina complessiva di dipendenti.
3962	Comprarsi un auto con 8 airbag e radar non ha alcun senso.
3963	Comprati una shield tv 2019 a 159 euro e ti si apre il mondo.
3964	Compra un altro campetto, pianta un po' di alberi sui confini.
3965	Comprendo bene le tue difficoltà.
3966	""Comprendo tutto, sia le esigenze sociali che quelle economiche ma ci vuole molto equilibrio tra quello che va fatto e quello che si potrà fare.
3967	Comprensibile, visto che nessun giocatore in campo avrebbe potuto essere collegato al tecnico degli Orange.
3968	Compresa la differenza tra le due tipologie di manutenzione possiamo passare alle necessarie da inviare e richiedere prima di iniziare i lavori di manutenzione straordinaria.
3969	Computer che è infine stato consegnato agli inquirenti.
3970	Computer, telefoni, banchi, armadietti, sedie e banchi sono stati distrutti e imbrattati con vernice rossa e gialla.
3971	Comune e società ricordano che l’accesso alMminimetrò è consentito solo con l’uso corretto della mascherina, in conformità alle norme vigenti anti Covid.
3972	Comune ligure al confine con il Piemonte stessa cosa.
3973	Comunicare in modo trasparente - Anche in questo caso ci si può porre la domanda se sia etico privare un gruppo di controllo della possibilità di ottenere il vaccino già approvato.
3974	Comunicata a Microsoft la nuova falla, questa è stata codificata come nuova vulnerabilità e l’azienda ha provveduto a rilasciare una patch lo scorso febbraio.
3975	Comunicata la volontà di procedere al controllo dell’abitazione, il 27enne si è innervosito in modo spropositato gettandosi a terra e venendo colto da una crisi di nervi.
3976	Comunicato che può portare alla sconfitta per del Napoli che, a differenza della Juventus, non sarà presente all’
3977	Comunicato FIGC: "Discussione su ipotesi di riforma ancora aperta"
3978	Comunque, alla luce della delibera approvata dalla giunta regionale abbiamo richiesto un incontro urgente con il presidente e titolare della delega alla Sanità regionale, Giovanni Toti ».
3979	Comunque anche altri grandi club europei hanno subito molti gol in questo inizio di stagione”.
3980	Comunque apprezzo molto la tua risposta e che ci siano persone che vedono ancora le cose, non potrei essere più d’accordo, probabilmente io mi sono fermato solo ai valori di base ormai andati persi e scavalcati dagli stessi “Svizzeri grandicapi”
3981	Comunque a questi prezzi se lo possono tenere.
3982	Comunque è già buono che Conte oggi non abbia ricevuto batoste o mazzate dal Giornale!
3983	Comunque e' un' opzione volontaria.
3984	Comunque “gli stadi pieni – ha sottolineato – li vedremo solo quando saremo in piena sicurezza e cioè quando ci sarà un vaccino.
3985	Comunque ho una certezza: ho più amici che nemici».
3986	Comunque, insieme alle merci possiamo e dobbiamo spostare le persone.
3987	Comunque l'1X non è pagato male, anzi.
3988	Comunque nel giro di pochi giorni ho avuto il 33% del personale in meno.
3989	Comunque, non ci siamo fermati, anzi, ci siamo rimboccati le maniche e per il bene dei nostri figli, abbiamo riorganizzato le nostre giornate.
3990	Comunque non dimentichiamo che Konami è notoriamente in mano alla Yakuza.
3991	Comunque non possiamo dire che l’Inter sia squadra da contropiede.
3992	Comunque nulla di tutto ciò modifica la realtà sul campo: c’è effettivamente un’unica entità che va dal fiume Giordano al mar Mediterraneo, dove due popoli vivono vite ampiamente ineguali e separate.
3993	Comunque per il Viminale il testo è un buon compromesso.
3994	Comunque, resto ottimista, estroversa e fiduciosa nel prossimo”
3995	Comunque Revolut molto meglio di Hype.
3996	Comunque, se di ironia si tratta, basta rispondere "Grazie, altrettanto".
3997	Comunque se fosse per me una bella richiesta di estradizione contro "IL GREG" da parte del governo italiano la tenterei.
3998	Comunque si affronteranno due squadre solide in difesa, sulla carta il risultato più logico sarebbe il pareggio”.
3999	Comunque sia, nelle prossime settimane potrebbero esserci aggiornamenti in merito e possibili scaramucce tra le parti, anche se i rapporti tra Bentancur e il Viperetta restano piuttosto freddi.
4000	Comunque speriamo che questi sopralluoghi possano chiarire la vicenda».
4001	Comunque tanti complimenti per l'ottimismo dimostrato.
4002	Comunque, tornando sul discorso di farsi amare nel club nuovo, vorrei brevemente aggiungere una cosa: Baresi e Maldini, al Milan, verranno ricordati in eterno, essendosi anche guadagnati il ritiro della maglia.
4003	Comunque tranquillo che con quello che paga Epic gli sviluppatori ci guadagnano (nel breve periodo).
4004	Comunque vada la delusione, lo scoramento, la rabbia non devono essere sentimenti nerazzurri questa sera.
4005	Comunque vanno forte sti ragazzi!"
4006	Comunque vedrai dopo questo così (c’è stata una direzione pochi giorni fa) e in questo momento (nel pieno della più difficile della storia recente) che balzo in avanti!”
4007	Con 1000 spettatori possono ripartire i campionati dilettantistici in settembre.
4008	Con 100kW (136 CV) prodotti dal motore elettrico, la Opel Corsa-e accelera da zero a 100km/h in soli 8,1 secondi.
4009	Con 32GB ormai non ci fai più nulla, potresti andare su un iPhone 7 con 128GB credo stia sulle 230 euro, durante il Black Friday lo davano anche a 50 euro di meno.
4010	Con 875.000 euro si provvede, invece, allo scorrimento della graduatoria in favore delle micro, piccole e medie imprese operanti nei settori delle tonnare, dell’allevamento delle cozze e dei mitili, e dell’apicoltura.
4011	Con alle spalle una pianura agricola disperata e arretrata, i Nostri si imbarcarono verso la Nuova Francia pronta ad accoglierli a latte e miele.
4012	Con altri due gol.
4013	Con amore, uno dei tuoi tanti nipoti".
4014	Con “Anteprima Video AR” è possibile visualizzare e interagire con più oggetti AR allo stesso tempo.
4015	Con API, modelli di processo e di dati aperti, nonché una vasta gamma di tecnologie native in cloud per innovare, l’industry cloud di SAP sta interessando quei partner che vogliono accelerare l’innovazione e lo sviluppo di soluzioni.
4016	Con arrangiamenti rigorosamente "espresso" e in movimento, i JAZZ RUSSELL fanno sempre un po come gli pare, e si rivolgono a chi ascolta con spontaneità, sincerità e con un solo obiettivo: il gioco!
4017	Con articoli, interviste e webinar gratuiti, Digital Inside offre tante occasioni di approfondimento.
4018	Con buona pace del Napoli.
4019	Concede inoltre più tempo per sé stessi e permette il ricostruirsi di relazioni interrotte dalla quarantena.
4020	CONCERTI, FESTE & SPETTACOLI A farla da padrone nel weekend sarà la musica dal vivo: Morgan porta al Teatro Del Monaco il suo omaggio a David Bowie.
4021	«Concerto all'alba, sul mare, con la musica di Morricone, in un luogo che cinque anni fa si presentava in stato di totale abbandono.
4022	Concerto-tributo dedicato all’indimenticabile artista bolognese.
4023	Con che sembrerebbe recuperato per la sfida dell'Estadio da Luz, con Neymar che è quello che conosciamo.
4024	Con ChromeOS i font e gli elementi grafici li scali si scalano a piacere in un attimo, quindi quello delle dimensioni è un problema che non sussiste.
4025	Con ciò, non vogliamo alimentari inutili allarmisti messi in piedi da altri.
4026	Con circa 4 milioni di pixel da gestire, le schede grafiche di fascia alta saranno in grado di avvicinarsi ai a tale risoluzione, offrendo un’azione di gioco davvero molto fluida.
4027	Conclude Gualberti: “Se il sindaco pensa che la polvere vada nascosta sotto il tappeto, è giunta l’ora si rassegni: non è più il tempo del podestà e in democrazia vige la trasparenza, sempre e in ogni caso”.
4028	Conclude il messaggio con una splendida notizia per i suo i fan: ““, il prossimo brano, uscirà il 3 aprile.
4029	Concludiamo la notizia segnalandovi che, qualora non siate possessori di del servizio ultimate, potrete unirvi al programma a partire da oggi, al costo temporaneo di (92 centesimi al cambio dollaro-euro odierno).
4030	Concludo dicendo che quattro Ceo delle Casse Malattia percepiscono dai 620 ai 780mila franchi annui di compenso, se volete vi faccio un semplice calcolo: ogni Ceo prende il controvalore del premio integrale pagato da 1300/1500 dei suoi assicurati.
4031	Conclusi gli studi, si laureò in Lettere Classiche, iniziò a recitare a con lo pseudonimo di ““.
4032	Conclusi i lavori alla scuola media Verona Trento e consegnati i relativi certificati, ad eccezione della pedana relativa alla terza uscita di cui si attendono ancora la fornitura e la posa in opera.
4033	Conclusione: «Il pericolo di perdita dell’appoggio era sicuramente presente alla data del 14 gennaio 2018 (quando viene chiesto il sequestro Ndr)».
4034	Concluso questo momento toccante, Carlotta ha spiegato l’episodio di rabbia avuto nei giorni scorsi.
4035	Con comunicato diramato dal sito ufficiale, il Valencia ha annunciato il rinnovo del centrocampista fino al 2024 che sarà aggregato alla prima squadra.
4036	Concordo con chi sostiene che a "fregare" Trump sia stato un unico elemento: il suo atteggiamento provocatorio sulla pandemia.
4037	Concorrenti Serale Amici 2020, polemica per i nuovi arrivati Nelle ultime ore stanno facendo molto discutere.
4038	Condannata a scontare 33 anni di carcere per omicidio volontario, la donna ha dato mandato ai propri legali per chiedere uno sconto della pena in appello.
4039	Con Di Mare la D'Errico ha condiviso l'esperienza di Frontiere.
4040	Condire con sale e pepe.
4041	Condividete per favore!
4042	Condividiamo la preoccupazione degli ambulanti sul futuro delle loro attività.
4043	Condividi questa SIM con un amico: 5 euro di ricarica per te e 5 euro di ricarica per lui.
4044	CONDIVIDO il mio sarà un NO a malincuore ma M5S deve scomparire è la prima rovina dell'ITALIA.
4045	Condivisi sono anche gli obiettivi: preservare il funzionamento della scuole e garantire le condizioni a tutela del lavoro e delle attività produttive.
4046	«Con dl Aprile sforzo Italia oltre 50 miliardi»
4047	Condò: "Oggi il Napoli ha il 40% di possibilità di eliminare il Barcellona in Champions.
4048	Condotto in Questura, alla luce anche dei suoi numerosi precedenti penali l’uomo è stato tratto in arresto per il reato di tentata rapina impropria, la merce restituita all’avente diritto e lo zaino in cui aveva occultato la merce posto in sequestro.
4049	Con due prodotti che solitamente tutte le donne si ritrovano nel beauty case e utilizzando praticamente pochissime quantità, è possibile ottenere un effetto fantastico, oltre che molto naturale.
4050	«Con Dyson Lightcycle Morph abbiamo voluto sfidare le convenzioni legate alla moderna illuminazione artificiale e trovare una soluzione alternativa.
4051	Con erano collegati il direttore del dipartimento Politiche per la Salute Vito Montanaro e il responsabile del coordinamento emergenze epidemiologiche Pier Luigi Lopalco.
4052	Con estrema superficialità, ritenevano che non ci sarebbe stato nessun pericolo.
4053	Confalberghi: "50 per cento hotel strutture chiuse, quelle aperte al 20%" "La situazione in cui versa il nostro settore è drammatica.
4054	Confcommercio contro il Comune di Lucca: “Non pubblicizza gli eventi”
4055	Confcommercio Lombardia: "Riaperte oltre il 70% delle attività"
4056	Conferma quella che ti piace di più!
4057	Confermare il primo caso di impollinazione di lucertole nel continente africano è stata solo un’esperienza strabiliante.
4058	Confermata anche la tendenza di scegliere un appartamento per soggiornare.
4059	Confermati i due casi nel Canton Grigioni, si tratta di due bambini italiani in vacanza in Engadina.
4060	Confermati sono inoltre nel cast di Gianmarco Saurino e Simonetta Columbo ed a questo punto quindi con il ritorno di si formerà un triangolo.
4061	Confermati tutti gli 11 ristoranti tristellati.
4062	Confermato in Piazza San Carlo lo Spazio Bimbi, il gazebo dedicato alle iniziative per i più piccoli, coordinato, curato e gestito dalle Biblioteche Civiche Torinesi.
4063	Confesercenti lancia anche un appello a tutti gli enti locali della provincia di Viterbo: sospendere alcuni tributi per tutto il 2020 ed altri che possono essere rimandati o congelati.
4064	Confessione shock dell’attrice Catherine Spaak a Storie Italiane, il programma condotto da Eleonora Daniele su Raiuno.
4065	Confidiamo che questo possa bastare a chiudere ogni polemica nei nostri confronti.
4066	“Confidiamo come sempre nel ruolo della Magistratura e delle Forze dell’ordine affinch si faccia luce al pi presto.
4067	Confidiamo di avere il target delle prime persone da vaccinare e su questo aspettiamo il piano del ministero".
4068	Confido che possa continuare l’esperienza istituzionale e avere in futuro quello che merita nelle istituzioni”.
4069	Confido che tanti di questi siano interessati, poi c'è la responsabilità individuale".
4070	Confindustria contro Mittal: “Adeguatevi”
4071	Confort e freschezza sono due caratteristiche che contraddistinguono questo modello.
4072	Con Franco Bechis, direttore de Il Tempo, Milo Infante affronta il tema degli aiuti agli imprenditori.
4073	Confrontiamoci di più e meglio.
4074	Con Ghost of Tsushima, Sucker Punch da l’idea di aver creato quello che da tempo ci si aspetta in un Assassin’s Creed moderno.
4075	Con Giovanni ci stiamo iniziando a rapportare ora e mi sembra uno con la faccia giusta, uno che ha voglia di fare, ha tana carica: potremo fare bene insieme».
4076	Con Giulia c’è una grande simpatia ed empatia con lei.
4077	Con gli aiuti si andrebbe a colmare il buco imposto dalle nuove misure (da 66% a 0)?
4078	Con gli anni, il ripetersi di questi problemi può portare a un peggioramento dello stato di salute generale.
4079	Con gli ultimi rapporti finanziari rilasciati dalla società, Arrowhead Pharmaceuticals Inc. ha pubblicato 0. 11 / share EPS, mentre l’EPS medio era previsto dagli analisti pari a 0. 16/Condividere.
4080	Congratulazioni a Kamala Harris per aver scritto la storia.
4081	Congresso Lega a Milano: Salvini annuncia il nuovo corso.
4082	Con Happy Black, sconto speciale di 100 euro a passeggero sulle crociere Costa Pacifica e Costa Deliziosa nel mediterraneo occidentale ed orientale.
4083	Con i 25 mila euro di prestito a fondo perduto del decreto Cura Italia, Marina ha saldato l’affitto e le bollette arretrate.
4084	"Con i bambini, siamo venuti in quattro persone.
4085	Con i dati e gli algoritmi abbiamo verificato quali fossero le persone più a rischio e di quali malattie soffrisse prevalentemente chi aveva il covid.
4086	Con i dovuti accorgimenti, ci si presenterebbe alla stagione 2021 (esternalità imprevedibili a parte) con un aspetto rinnovato e appetibile: una grande passeggiata al posto di parcheggi e automobili.
4087	Con il Barcellona ci sono il palio altri 10,5 milioni di euro"
4088	Con il cellulare rubato poi la coppia è scappata via a bordo del mezzo di micro mobilità elettrica.
4089	Con il danese è rottura netta, continuerà ad allenarsi ma non potrà essere utilizzato da Maran.
4090	Con il decreto legge ristori sono previste altre ”6 settimane di cig” con validità fino al 31 gennaio 2021.
4091	Con il dongle senza fili la latenza è pari a circa 5 ms (dichiarata dalla stessa Astro) e potete usarlo a discrezione sia su PS4 che su PC.
4092	Con il futuro di Piatek che resta un’incognita, il Milan non può fare affidamento solo su Leao e Ibrahimovic.
4093	Con il kit bypass tutti i possibili problemi e se hai problemi è colpa della linea.
4094	Con il massimo rispetto per chi lavora per noi.
4095	“Con il Milan Thiago ha un grande rapporto da sempre.
4096	Con il ministro Boccia ho anche lavorato per un chiaro riferimento agli Enti locali”.
4097	"Con il mio compagno dedichiamo le nostre vacanze alla fotografia.
4098	"Con il nastro rosa" è l'ultima canzone del sodalizio Mogol/Battisti.
4099	Con il nuovo Dpcm tornerà anche l’ per gli spostamenti in tutta Italia: dopo le 22, infatti, sarà necessario giustificare i propri spostamenti nei Comuni inseriti nelle zone gialle.
4100	Con il pagamento a carico del distratto malcapitato.
4101	Con il panico scatenatosi a causa del diffondersi del Coronavirus in Italia, è diventato impossibile trovare un gel igienizzante per le mani.
4102	Con il regista, ha lavorato a diversi film, su tutti «Il Settimo Sigillo».
4103	Con il rischio che si determini una emergenza sociale dagli esiti imprevedibili, perché chi non lavora non mangia e chi non mangia prima o poi si ribella.
4104	«Con il senno di poi, posso dire che abbiamo fatto la scelta giusta», commenta il papà.
4105	«Con il sopralluogo che si è svolto ad agosto abbiamo avviato il percorso per riattivare le cisterne e prendere così concretamente in mano il problema acqua, grossa lacuna del Grappa», sottolinea Mares.
4106	Con il successo di ieri della Juventus 4-1 sul Torino e la contemporanea sconfitta della Lazio 3-0 contro il Milan, i bianconeri di Sarri mettono una mano sulla vittoria finale.
4107	Con il suo primo fidanzato viveva in un sottoscala.
4108	Con il TCL C81 l’azienda prova a proporre un prodotto di fascia media dal costo non altissimo, ma in grado comunque di garantire prestazioni valide.
4109	Con il tipico aspetto delle radio CD, la è una radiolina portatile che integra uno slot micro SD per la riproduzione degli mp3.
4110	Con il vantaggio di godere di messi a disposizione dagli stessi operatori.
4111	Con il vigore tipico di uno Stato che si fa rispettare».
4112	Con indosso una maglia cortissima e con un fisico più che smagliante, da come si può chiaramente vedere, ha mandato in visibilio tutti i suoi sostenitori.
4113	Con i negozi chiusi la rete è stato l’unico contatto con l’esterno e chi lo ha capito per primo ha sofferto meno.
4114	Con iniziative come questa lavoriamo perché, passata l’epidemia, la prossimità al territorio e alle persone nelle loro case resti un tassello fondamentale dell’equilibrio complessivo del sistema sanitario regionale.
4115	Con in mano una bottiglia di vetro ha minacciato alcuni passeggeri alla fermata Cadorna della metropolitana di Milano.
4116	Con interrogazioni e mozioni abbiamo più volte tentato di raddrizzare il tiro»
4117	Con i Pola, il lavoro agile verrà esteso ad almeno il 60% degli statali che svolgono attività che non vanno rese necessariamente in presenza.
4118	Con i primi fondi a disposizione, nei giorni scorsi sono stati acquistati 6 faretti, con cui è stata effettuata una prova di illuminazione con risultati piuttosto incoraggianti.
4119	Con i suoi 18 milioni di chilometri di cavi in fibra ottica "la rete di TIM sta facendo andare avanti scuole, aziende, banche, amministrazioni".
4120	Con la Bignardi stiamo lavorando a dei progetti fuori dallo studio.
4121	Con l’accusa di tentato furto aggravato in concorso la polizia ha così due cittadini romeni di 25 e 52 anni (entrambi già noti alle forze dell'ordine) e denunciato il terzo elemento del gruppo, un incensurato 24enne, anche lui originario della Romania.
4122	Con la certezza che INSIEME ce la faremo".
4123	Con la Champions arriveranno rinforzi, nel ritiro di Auronzo c'è già Pepe Reina: "E' un professionista a tutto tondo, ha vinto tanto in carriera.
4124	Con la circolare numero 56 e in accordo con il ministero del Lavoro sarà più facile oggi anche per chi è costretto a lavorare in nero denunciare la sua situazione.
4125	Con la conseguenza che l'azienda ne risponde e rischia sequestri.
4126	Con l'acquisto del Pass Battaglia della Stagione 2 di Fortnite i giocatori avranno accesso a una nuova serie di coperture, dorsi, deltaplani, picconi, skin ed emote.
4127	Con l’acquisto di Dybala saremmo costretti a cedere qualcuno in attacco.
4128	Con l'addio di Koulibaly il potrà tentare l'affondo per ben due giocatori.
4129	Con la diffusione del Coronavirus, la popolazione della capitale economica e finanziaria d’Italia appare nettamente divisa.
4130	Con la direzione creativa di Thestylepusher, la copertina del disco è un progetto 3D nato dalla collaborazione tra i negramaro e il 3d artist Amin Farah di Theblacklab.
4131	Con la dose giusta, un q.b., di creatività e non a caso lo stesso menu si definisce "diversamente cilentano", ossia frutto di una improvvisazione ragionata in equilibrio tra intuito e riflessione.
4132	Con la fase due ovviamente deve esserci un aumento della distribuzione”.
4133	Con la firma del presidente della Repubblica e la pubblicazione in Gazzetta Ufficiale.
4134	Con la fondata speranza che l'Europa possa trovare, almeno su questo fronte, un nuovo alleato nella prossima amministrazione statunitense che si insedierà alla Casa Bianca quando Joe Biden prenderà il posto di Donald Trump.
4135	Con la forza della ragione riusciremo a convincere tutti che la strada dell'Eurobond è l'unica percorribile per permettere all'Europa di rialzare la testa.
4136	Con l'aggiornamento al Def e la successiva manovra arriverà un piano per la ripresa per "investire sul futuro, sull'innovazione, sulla digitalizzazione, sulla sostenibilità ambientale, sugli investimenti.
4137	Con l’aggravante, per alcuni, dei motivi ideologici o, a seconda dei punti di vista, idealistici.
4138	Con la giusta combinazione di pochi alimenti facilmente reperibili, creiamo una “pozione magica”, che è vero toccasana per la nostra salute fisica e mentale.
4139	Con la legge di bilancio- ha aggiunto ancora – le risorse del fondo cinema aumentano di 240 milioni, passando a 640 milioni totali l’anno.
4140	“Con la Legge Genova siamo riusciti a risarcire in tempi record commercianti, artigiani, imprese, partite iva e autotrasportatori che avevano subito danni in seguito al crollo del Ponte Morandi.
4141	Con la macchina bloccata, è stata costretta a chiamare i pompieri: "Aiutatemi - ha detto chiamando i soccorsi - ho sbattuto contro un albero e non riesco a uscire dalla macchina".
4142	Con la maglia dei giallorossi, l’ex attaccante uruguagio ha collezionato in carriera 122 presenze e 58 gol.
4143	Con la messa al Santuario della Madonna di San Luca si sono concluse le celebrazioni della Pasqua, tutte senza la partecipazione dei fedeli ma trasmesse in streaming e in tv.
4144	Con la mia ex compagna non ero sposato, ma mi sentivo ugualmente legato a lei”.
4145	«Con la mia famiglia, in tutta tranquillità, senza esagerare, anche perché ho ancora qualcosa di importante da fare.
4146	Con la notizia del contagio del Coronavirus COVID-19 ai danni del proprietario dell'Olympiacos, Evangelos Marinakis è emersa la preoccupazione riguardante il club del Pireo.
4147	Con la notizia della prima vittima in regione e dell'aumento di casi, seppure al momento legati al focolaio lombardo del coronavirus, c'è spazio anche per le buone notizie.
4148	Con la nuova regola sui giovani abbiamo smesso di valorizzare situazioni che ci facevano galleggiare e basta, adesso formiamo di più nelle nostre squadre, e questo è stato un primo passo per rendere più accogliente la proprio casa.
4149	Con la nuova versione della app l’errore nella app è stato corretto.
4150	“Con la pandemia e il lockdown è stata non dura, ma durissima per noi: avevamo aperto da quattro mesi e non potevamo aspettarci una cosa del genere – spiega Silvia -. Ma in valle siamo abituati a rialzarci e ora siamo tornati”.
4151	«Con la pinzetta bisogna essere molto caute.
4152	Con la possibilità di personalizzare l’abbigliamento da lavoro con il logo dell’azienda.
4153	Con l'approvazione del bilancio di previsione per il 2020 può dirsi chiusa l'epoca di Luigi de Magistris.
4154	Con la prefabbricazione, possiamo garantire tempi certi, l’adattabilità del progetto in corso d’opera, l’eccellenza dei materiali, la massima funzionalità degli spazi e la durabilità”.
4155	Con la prima applicazione le ciglia risultano definite e allungate.
4156	Con la “provincializzazione”, saranno gli Uffici territoriali del Ministero a seguire il processo e ad occuparsi dell’assegnazione delle supplenze, mentre la domanda per candidarsi sarà digitalizzata.
4157	Con la riforma, sottolinea Singh, “non è neanche più garantito il prezzo minimo statale che consentiva la sopravvivenza degli agricoltori anche nei momenti bui”.
4158	Con la ripresa della pandemia, il centro antiviolenza Pronto Donna Onlus, per mantenere alta l’attenzione sulla tematica della violenza sulle donne, riproporre il progetto NOICISIAMO 2.0, già partito in un prima fase nel maggio scorso.
4159	Con la ripresa di queste rotte, da oggi diventano 7 le destinazioni servite da Milano con voli diretti Alitalia: Roma, Bari, Catania, Palermo, Cagliari, Alghero e Olbia.
4160	Con la Roma la trattativa per il turco va avanti da alcune settimane e ha incontrato il parere più che positivo del giocatore che già si è promesso agli azzurri come dimostra la chiacchierata con Manolas al San Paolo.
4161	Con l’arrivo della PlayStation 3 Slim, il controller fu leggermente ridisegnato ma senza modifiche sostanziali.
4162	Con la sinergia tra istituzioni si possono raggiungere risultati importanti”.
4163	Con la soppressione della Tasi viene scaricato sui proprietari l’intero importo del tributo, prima invece in parte a carico degli occupanti degli immobili, se non utilizzati come abitazione principale.
4164	Con l'Associazione tabaccai contiamo di sottoscrivere un uguale accordo, hanno altri 50mila punti vendita.
4165	Con la stagione ufficiale EA Sports ferma ai box causa COVID-19, sono molti i tornei di esibizione che vedono impegnati i pro players di tutto il mondo.
4166	"Con l'autorità che le veniva dalla sua forza morale e con una volontà di ferro".
4167	Con la vittoria di Kryze e delle Nite Owls per il controllo di Mandalore, il Collettivo Ombra si sciolse, e non si è più saputo nulla di coloro che ne avevano fatto parte.
4168	Con l’avvio della stagione tardo-primaverile/estiva – spiega Caruso – questi virus tendono a scomparire per motivi che ancora oggi non conosciamo di preciso, come pure non sappiamo perché partono a novembre-dicembre”.
4169	Con le cover rivisitano invece pezzi elettrici (da classici anni 60 e 70 ai contemporanei) in chiave acustica, nel tentativo di conservarne l'intenzione originale.
4170	Con l’emergenza Coronavirus in Italia, nell’ambito delle misure adottate dal Governo per il contenimento e la gestione dell’epidemia da COVID-19, il 1° marzo 2020 è stato emanato un che interviene anche sulle modalità di accesso allo smart working.
4171	Con le mie domande creo una serie di stimoli che permette all’artista di individuare dentro di sé ciò che diventa la proiezione del proprio pensiero.
4172	Con le nuove immatricolazioni che al 31 dicembre 2019 sono state 494 (79 in rispetto alla stessa data del 2018).
4173	Con le nuove vittime i decessi salgono a undici, tutti avvenuti negli ultimi dieci giorni.
4174	Con le pagine dei giornali piene di contrapposizioni e di dure polemiche tra il ministro Spadafora e il Coni (con tutti i risvolti che comportano gli ultimi provvedimenti governativi), come si fa a ospitare una sola parte in causa?
4175	Con le possibilità offerte dal web, comunque, basta organizzarsi un po’ per riuscire a essere sempre riforniti nei tempi giusti.
4176	Con le Primarie democratiche iniziate lo scorso 3 febbraio, la corsa per la Casa Bianca è entrata nel vivo.
4177	Con le qualità che aveva avrebbe potuto fare molto di più rispetto a ciò che è riuscito a fare nella sua carriera".
4178	Con le scuole ormai certamente chiuse fino a settembre, si preannunciano 4 mesi per chi ha bimbi piccoli.
4179	Con le Storie di LinkedIn è possibile condividere rapidamente le informazioni e rispondere agli ultimi avvenimenti più importanti o agli eventi attuali.
4180	Con le sue proprietà, aiuta a mantenere sana la pelle, è alleata della salute degli occhi, del sistema immunitario e della regolare coagulazione del sangue.
4181	Con le tensioni tra Corea del Nord e Usa, Wall Street è salita del 20%.
4182	Con l'Europeo alle porte, però, per l'ex Sassuolo la voglia di rimettersi in gioco con continuità è tanta ed è su questa che Fiorentina e Milan puntano.
4183	Conley di aver tenuto nascosti alcuni dettagli fondamentali per non influenzare l’opinione pubblica.
4184	Con l’ ha conquistato il Mondiale nel 2015 nel quale si è distinto laureandosi con 10 gol.
4185	Con l’impegno diretto della nunziatura apostolica, spiega Krajewski, «questo gesto di solidarietà e carità cristiana può aiutare davvero le persone più povere e bisognose».
4186	Con l’inaugurazione della mostra fotografica dedicata a nel decennale della scomparsa, si è aperta ufficialmente l’undicesima edizione del Bif&st – Bari International Film Festival, in programma nel capoluogo pugliese fino al 30 agosto.
4187	Con l’Inter ha vinto la Coppa Uefa nel 1997-98, il suo massimo trofeo europeo contro la Lazio, grazie a una doppietta di Ronaldo.
4188	Con l’introduzione del supporto trackpad in iPadOS, stiamo rendendo iPad Pro ancora più potente e versatile.
4189	Con l'invio dei dispositivi l'azienda si aspetta di incrementare il numero delle custom ROM e delle possibilità di personalizzazione offerte dall'intero panorama modding.
4190	Con l'ipad ti servirebbe anche un altro pc.
4191	Con l’ironia si è difeso, anche dai sentimenti.
4192	Con l’obiettivo di scongiurare la diffusione di fake news, il software ha limitato l’invio di messaggi a una sola chat per volta.
4193	Con l’occasione sarà anche annunciato il tema della prossima edizione 2020 - 2021.
4194	Con l’occasione, si ricorda inoltre l’imminente scadenza del del concorso per agenti di polizia municipale.
4195	Con loro anche Andrea Cesaro, 42enne di Montagnana residente a Borgo Veneto, il 35enne Roberto Sponchiado di Roncade (Treviso) e Danilo Sponchiado di Quarto d'Altino (Venezia) di 64 anni.
4196	Con loro, ovviamente, cercheranno di essere cordiali come sempre e tutto anche se visibilmente provati.
4197	Con lo scopo anche di ri-pulire dopo una colazione volante i volontari hanno proseguito il percorso verso Lucignana dove la nostra troupe è stata salutata dall’omaggio scultoreo inciso su questa pietra dedicato a NoiTv.
4198	Con lo Spisal abbiamo controllato dal 16 al 20 marzo 1.085 aziende e 108.256 lavoratori.
4199	Con lui ci siamo scambiati le prime idee per capire in che modo poter raggiungere l’obiettivo della realizzazione dell’ospedale in Fiera.
4200	Con maps basta che ci sia un terreno battuto e per lui è autostrada!
4201	Con Marcello De Vito (M5s), l'amico avvocato Camillo Mezzacapo e Luca Parnasi, una decina le persone a rischio processo per l'iter del nuovo impianto a Tor di Valle.
4202	Con me c’era l’allevatore: la sua determinazione mi ha aiutato a bloccarlo.
4203	Con “Melina”, il teatro per i ragazzi protagonista di “Anfiteatro sotto le stelle”
4204	Con meno auto in giro anche le città diventano più belle e attraenti.
4205	Con mio marito abbiamo parlato, volevo che lui andasse a lavorare all’estero per avere i soldi sufficienti almeno per prendere una casa nella cittadina in pianura.
4206	Con oggi si è raggiunta quota 86.348 per quanto riguarda i tamponi eseguiti complessivamente dagli operatori sanitari dedicati.
4207	Con ogni probabilità, l’allontanamento tra le due amiche sarà al centro di un blocco nel corso della prossima puntata del Gf Vip.
4208	"Con oltre 225.000 ex studenti", scrive Lewis Eisenberg, ambasciatore degli Stati Uniti in Italia dal 2017, "questo programma continua a creare collegamenti vitali.
4209	Con Origins hanno introdotto tante skills.
4210	Conosce la mia situazione".
4211	Conoscendola è molto probabile che le per le rime.
4212	“Conosciamo il valore del Liverpool.
4213	Conosciamo più da vicino questa donna straordinaria.
4214	Conosci anche il gioco anti-sportivo e le simulazioni, vero cessved?
4215	Conosciuto nel gennaio del 2015, il loro rapporto ha conosciuto alti e bassi, terminando ufficialmente il 4 settembre, data ormai diventata per tutti gli spettatori del programma il Gemma Galgani's Day.
4216	Conosco bene l’ambiente ed è l’ideale per migliorare e far bene.
4217	Con ospiti in studio del campo scientifico, collegamenti con corrispondenti sul territorio nazionale ed estero, verranno raccontati gli effetti della pandemia sull'economia e sulla salute mondiale.
4218	Con personalità cerca i cambi di gioco, di mettersi a fare il vigile in mezzo, provando anche la conclusione entrando in area.
4219	Con Piatek, invece, che nel 2020 può fargli cambiare aria.
4220	Con Pietro, di cui si è innamorata durante il suo percorso sul trono di Uomini e Donne, ha formato una splendida famiglia con la nascita del piccolo Domenico a cui entrambi dedicano tutte le attenzioni del mondo.
4221	Con pochi € potete ordinare una cardboard e usarla per fare qualche tour virtuale in posti mai visitati, musei e città d'arte.
4222	Con poco riusciremmo a fare felici tante persone.
4223	Con quale “avvitamento” la Corte avrebbe potuto glissare sulla giurisdizione poi, considerato che la UNCLOS all’art.
4224	Con quali tecnologie riuscirai a cantare?
4225	Con quasi 24 mila supplenti in servizio, la quota di precari sale addirittura al 62%.
4226	Con quella che all’epoca fu definita la comunità di giocatori occidentali chiese a Nintendo di pubblicare in inglese che sembravano destinati a rimanere confinati sul territorio giapponese: Xenoblade Chronicles, The Last Story e Pandora’s Tower.
4227	Con quella di ieri che forse ha visto il maggior numero di persone affollare i bagnasciuga, soprattutto da corso Italia a Quinto.
4228	Con questa canzone il portoricano Josè Feliciano non mise a segno soltanto uno dei maggiori successi della sua carriera ma anche uno dei brani natalizi più longevi della storia della musica popolare.
4229	Con questa nuova aggiunta, cinque formati diversipost, Stories, Live, IGTV e Reels.
4230	Con queste caratteristiche ritengo di aver intercettato e colto tanta gente di Toscana che si è trovata di fronte al voto.
4231	Con queste formule sarà finalmente possibile conciliare lavoro e vacanza.
4232	Con queste misure i risultati si portano, se dovessimo alzare il piede sarebbe un disastro".
4233	Con queste parole il sindaco di Albenga, Riccardo Tomatis, commenta il duro sfogo con cui Kronoteatro ha annunciato la chiusura dello Spazio Bruno.
4234	Con queste parole il sindaco di Crema, Stefania Bonaldi, in un post su Facebook, si appella al buon senso dei cittadini che ancora non vogliono stare a casa nonostante le misure dell’ultimo decreto per contenere il Coronavirus.
4235	Con queste si può detrarre il 19% del premio su un immobile ad uso abitativo a norma, nella dichiarazione dei redditi.
4236	Con questi dati ufficiali ma parziali, riferiti lo ripetiamo non a tutte le regioni e non a tutte le strutture, arriviamo a circa 8000 decessi da Covid.
4237	Con questi numeri l’Emilia-Romagna si prepara ad ospitare la 44ma edizione di Eima.
4238	Con questi nuovi investimenti la produzione di San Pellegrino Terme arrivando a toccare una potenzialità di 2 miliardi di pezzi l’anno, con evidenti positive ricadute sullo sviluppo dell’occupazione nel territorio.
4239	Con questo brand l’azienda di Santa Clara indica i prodotti che rispettano determinate specifiche, una continuazione di Project Athena.
4240	Con questo libro l’autore – che ha già venduto oltre 80mila copie – già vincitore nel 2006 con “Caos calmo” (Bompiani), dopo 14 anni torna a gareggiare al Premio Strega.
4241	Con questo ragionamento dovresti prenderti una nokia 3310, visto che si carica 1 volta alla settimana ed i pezzi di ricambio non costano molto!
4242	Con questo si era toccato il record di spesa in famiglia per uno smartphone, 250€ nello scorso Black Friday.
4243	Con questo spirito e nel pieno rispetto di tutti i protocolli di sicurezza si sono tenuti a Varese, sul campo gara internazionale de La Schiranna, i Campionati italiani.
4244	Con questo spirito ho finanziato anche la fondazione Open (che fa capo a ) come il comitato del Movimento 5 Stelle nel 2018, sempre nel pieno rispetto della legge.
4245	Con questo termine si indica uno stile che eleva la normalità all’ennesima potenza e che fa della maglia a collo alto un cardine attorno cui far ruotare i vari outfit.
4246	Con rapidità estrema si conclude forse un a trattativa durata 18 mesi.
4247	Consapevoli del fatto che, per decenni, si è attentato alla salute dei siciliani ed alla economia della Sicilia, abbiamo messo in campo, fin dai primi momenti dell’insediamento del Governo Musumeci, un forte potenziamento del meccanismo dei control.
4248	Con scrittura leggiadra, Alfie racconta felinamente la vita quotidiana sua e dei numerosi umani che lo circondano.
4249	Consegna a febbrarzo dello stesso anno.
4250	Conseguita pertanto una sotto-performance del 36,6 %.
4251	Consentire alle aziende e ai lavoratori di tornare a lavorare in sicurezza è, quindi, la nostra priorità.
4252	“Consentitemi di fare le mie congratulazioni all’azienda brasiliana di cellulosa e carta Suzano per l’emissione del suo primo Sustainability Linked-Bond.
4253	Considerando che nel mondo esistono circa 26 mila università - spiega l'unievrsità in una nota - l’Ateneo bolognese è quindi stabilmente nell’1% dei migliori atenei a livello globale.
4254	Considerando le rotte dall’Est (Bulgaria, Ucraina e Romania) – spiegano dallo scalo bolognese – si tratta di circa 2mila persone che atterrano al Marconi ogni settimana.
4255	Considera poi che diventeranno 15€ in pochi anni.
4256	Considerate che per me la Samp è il Real Madrid, lo dico perché nei vari prestiti ho anche visto compagni che faticavano ad arrivare a fine mese e mi sono sentito un privilegiato ad avere un contratto qui".
4257	Considerato ciò ben venga De Luca che ha usato il buon senso.
4258	Consigliato per i giocatori dai 10 anni in su, il pupazzetto Lego in questione è dotato anche di testa, mani e orecchie mobili, che rendono il tutto ulteriormente divertente.
4259	Consigliere comunale, sindaco, consigliere regionale, parlamentare nazionale ed europeo.
4260	Consiglieri comunali di Mazara del Vallo indagati, evadevano le tas.
4261	Con Sofia, si allarga la splendida famiglia di Claudio D'Alessio.
4262	Con specifico riferimento all’età, tale parametro, da solo, anche sulla base delle evidenze scientifiche, non costituisce elemento sufficiente per definire uno stato di fragilità nelle fasce di età lavorative.
4263	Consta di una mostra fotografica, di una rassegna teatrale per le famiglie, di un workshop e di una serie di eventi collaterali che si protrarranno fino all’inizio dell’estate.
4264	“Constatiamo con tristezza la psicosi che anima la nostra società da quando è iniziato il fenomeno del Coronavirus.
4265	Consueta conferenza stampa alle 18 di oggi 13 marzo 2020 con il presidente Brusaferro e il presidente della protezione civile Angelo Borrelli.
4266	Consueta domenica ricca di appuntamenti per l’associazione Succede Solo a Bologna.
4267	Consumi sotto il segno dell’incertezza: che Natale sarà?
4268	Contano i 4 miliardi che la Juve avrebbe dovuto rimborsare?
4269	Contano solo le gambe.
4270	Con tanta cura si è registrato mentre con forbici e rasoio ha deciso di dare una bella spuntata ai capelli.
4271	Contattando altre persone che hanno questa patologia, all’età di 19 anni alcune sono rimaste sulla sedia a rotelle mentre altre no.
4272	Contatto diretto con la dirigenza rossonera per capire quella che è la situazione del polacco, che dal canto suo, le 'idee, ce le ha chiare.
4273	«Conte aveva proposto a Salvini il ritorno al voto dopo le elezioni Europee»
4274	Con tecnica e pensiero.
4275	Conte difende tutte le sue decisioni e la tempistica degli annunci: "La linea del Governo è sempre stata chiara e univoca: gli scienziati e gli esperti hanno il compito di elaborare dati e informazioni e formulare suggerimenti.
4276	Conte “era e resta interessato a varare una complessiva riforma del processo penale in modo da accelerare i tempi della giustizia.
4277	Conte è un avventuriero che si fa i fatti suoi giacché nessuno lo ha eletto.
4278	Conte: "Gara positiva, psicologicamente era difficile"
4279	Conte ha precisato: nelle discussioni «abbiamo coinvolto la parte pubblica, c’è Invitalia che sta lavorando con Arcelor Mittal».
4280	Conte ha specificato che si tratta di una «misura dissuasiva», che vale sia per gli italiani che per i turisti stranieri che arriveranno in Italia in quel periodo.
4281	Conte ha specificato che sono misure diverse da quelle che valevano per le “zone rosse”, cioè la parte del lodigiano e quella intorno a Vo’, che erano state isolate completamente per due settimane.
4282	Conte, infatti, si è presentato spesso davanti alle telecamere, accentrando tutta l’attenzione dei media e degli italiani sulle decisioni prese in sede di consiglio e sull’evoluzione dei contagi.
4283	Conte, invece, ha guadagnato 21 punti durante l’emergenza: a febbraio godeva della fiducia del degli intervistati.
4284	Conte: "La vita deve continuare in Italia" "La vita deve continuare in Italia.
4285	Conte lavora al nuovo Dpcm.
4286	Contemporaneamente ai partecipanti viene chiesto anche di stimare la percentuale di quanti, secondo loro, decideranno di fare la “cresta”.
4287	Con tenacia e grande forza di volontà, Rocco riuscirà ad intraprendere il tanto agognato viaggio, ma la realtà che lo attende non sarà quella sperata e il suo sogno verrà ancora una volta messo alla prova.
4288	Conte: "Ne parlerò col club.
4289	Contenimento e trasparenza” sono le uniche due ricette “per frenare il più possibile il contagio e ristabilire la fiducia dei cittadini”.
4290	Conte: "No ad altre truppe militari in Libia, è momento del dialogo"
4291	Conte non manca di fare riferimento all'emergenza coronavirus, «la più grande sfida che affrontiamo dal dopoguerra a oggi».
4292	Conterrà brani elettro-pop, rock e brani quasi interamente acustici e brani “dark” che strizzano l’occhio alla New Wave inglese post-punk.
4293	Conte: “Scongiurare lockdown generalizzato, scuole e posti di lavoro aperti”
4294	Conte spiega che «la risposta dei cittadini si sta confermando all'altezza delle difficoltà del momento, da Nord a Sud, da Milano a Roma, da Torino a Napoli, da Genova a Palermo.
4295	Conte: "Stare a casa è grande sacrificio ma è unica strada"
4296	"Contestiamo - spiega Soumahoro - che la regolarizzazione sia riservata a chi ha un permesso di soggiorno scaduto dall'ottobre 2019, escludendo di fatto gran parte delle vittime dei decreti sicurezza tuttora in vigore".
4297	Contesto che ha portato al sequestro cautelativamente di un fucile semiautomatico e di una doppietta.
4298	Contestualmente, sul posto è arrivata la madre di una delle 2 minori ed altre donne che hanno tentato di aggredire i poliziotti, a cui dei colleghi sono arrivati a dare man forte.
4299	Contiene olio di senape con proprietà antibatteriche.
4300	Continua a circolare, in particolare, in alcune regioni ma circola a bassa velocità.
4301	Continua a consumare suolo prezioso e cancellare, edificio dopo edificio, i segni del passato.
4302	Continua ad essere in bilico la posizione di Infatti da quando nel 2018 ha lasciato i bianconeri per poi approdare nell’Inter, Paratici è diventato CFO juventino, ma la gestione delle sessioni di calciomercato non è stata ottima.
4303	Continua a fare discutere la comunicazione del direttore generale del Welfare in Lombardia, anticipata da Fanpage.
4304	Continua a frenare la crescita dei contagi nel Lazio, che con nuovi 167 casi abbatte il trend sotto il 5%.
4305	Continua a peggiorare la situazione in casa Genoa per quanto riguarda il Covid-19.
4306	Continua a sorridere e cerca di dimenticare il dolore.
4307	Continua a tenere banco nella casa del la frequentazione tra Elisabetta Gregoraci e Pierpaolo Pretelli.
4308	Continua il servizio di assistenza del Centro Antiviolenza.
4309	Continua il viaggio negli ospedali da sogno italiani.
4310	Continua la caccia alla combinazione vincente, con l’appuntamento del fine settimana.
4311	Continua la “guerra” tra Italia Viva e Azione di Carlo Calenda, con il partito di Renzi che precede gli avversari di due decimali (2,9% contro 2,7%).
4312	Continua la minaccia renziana a Conte.
4313	Continua la serie nera post-lockdown.
4314	Continua la tendenza in salita dei pazienti Covid ricoverati negli ospedali dell'Umbria, passati nell'ultimo giorno da 23 a 24, cinque in intensiva (ieri erano quattro).
4315	Continua l'attività di consulenza per i pediatri regionali ospedalieri e di libera scelta (fino sono 173 quelli che hanno usufruito del servizio).
4316	Continua l'impiego dell'Esercito nell'ambito del controllo e prevenzione per il contenimento dell'emergenza sanitaria secondo le disposizioni delle autorità prefettizie.
4317	Continuando a leggere le indiscrezioni sul portale c’è la nota ufficiale “fidanzato ufficialmente con Francesca ” con la relazione che sembra così risalire al 2009.
4318	Continuano a calare le persone ricoverate in terapia intensiva: sono diminuite di 63 unità, in tutto ora per Covid ne sono occupate 3.454.
4319	Continuano a calare sensibilmente i casi attivi, e cioè il numero di malati effettivi a oggi:-162 rispetto a ieri (12.347 contro i 12.509).
4320	Continuano ad aumentare i nuovi contagi nelle Marche: sono infatti 17 i positivi al coronavirus registrati nelle ultime 24 ore dal Gores (Gruppo Operativo Regionale Emergenza Sanitaria), rispetto agli 11 segnalati il giorno precedente.
4321	Continuano a migliorare le condizioni dello 26enne norvegese ricoverato a Ponte a Niccheri.
4322	Continuano i controlli, su strada e nei locali, dei Carabinieri di Novafeltria che hanno rafforzato i servizi preventivi.
4323	Continua: "Ogni sera alle 19,30 doniamo pane e pizza invenduti gratis (scritto in lettere maiuscole) alle persone bisognose".
4324	Continua purtroppo a crescere il dato dei ricoveri in terapia intensiva: oggi sono 280, contro i 271 di ieri.
4325	Continua quindi, senza sosta, l’impegno della nei controlli anti-Covid.
4326	Continuare nella realizzazione degli eventi permette a tutte le attività di riprendere la loro vocazione commerciale.
4327	Continuate con le restanti melanzane, infine distribuite il sugo e il parmigiano reggiano grattugiato, lasciate cuocere in forno statico a 200° per circa 20 minuti.
4328	Continuerà anche ad essere esposta e ad interagire con il pubblico, l’opera creata da Eva Marisaldi per la ex Galleria Ferroviaria Il Montale eseguita nel 1991 durante la manifestazione di Provoc'Arte, ispirata al tappeto di Cosroè.
4329	Continueremo a lavorarci la settimana prossima e avremo qualche elemento in più.
4330	Continueremo anche a lavorare direttamente con i ministeri della salute di tutto il mondo, per dare loro la possibilità di dare aggiornamenti direttamente tramite WhatsApp".
4331	Continueremo a raccogliere le istanze degli amministratori territoriali, come facciamo con videoconferenza quotidiana, e continueremo a porre a base delle nostre autonome decisioni politiche le valutazioni del comitato tecnico-scientifico.
4332	Continuiamo ad immaginare un futuro in cui la Cascina Ponchia torni ad essere uno spazio di partecipazione e di socialità, un luogo vivo e vissuto.
4333	Continuiamo a lavorare per il rispetto dell’embargo sulle armi e per portare le parti a un cessate il fuoco permanente”.
4334	Continuiamo a ritenere che la vaccinazione sia la nostra via d’uscita dalla pandemia.
4335	«Continuità assistenziale e potenziamento della struttura», annuncia per l´Ospedale Marino di Alghero il presidente del Consiglio regionale Michele Pais in vista di «una eventuale terza ondata di contagi»
4336	Conto in rosso da gennaio non paga più.
4337	Contrariamente a quanto sostenuto da qualcuno, infatti, non si è basato su un disinteresse o una sottovalutazione dell’epidemia, ma piuttosto su una scommessa – indubbiamente rischiosa – su quale sia la strategia migliore nel lungo periodo.
4338	Contrariato il sindaco di Viareggio Giorgoi Del Ghingaro.
4339	Contrario il presidente del Genoa Enrico Preziosi intervistato dalla Gazzetta dello Sport: "Non ho alcun dubbio: la durata standard, quella estiva, è già fin troppo lunga.
4340	Contratti simili nel corso del 2019 hanno prodotto per Over Seas un fatturato di circa nove milioni di euro.
4341	Contratti stipulati tra enti di ricerca e lavoratori che facciano attività esclusiva di ricerca scientifica o tecnologica, assistenza tecnica o coordinamento e direzione di questa.
4342	Contratto fino al 2025 a 2 milioni a stagione, bonus inclusi.
4343	Contro di me ci sono solo accuse infondate.
4344	”Contro il Getafe mi è piaciuto che non abbiamo subito gol, è fondamentale.
4345	Contro il Sassuolo toccherà a lui sbarrare la strada a Berardi che come vede Fiorentina si scatena e pure all’ex compagno Ciccio Caputo.
4346	Contro la Samp alla tecnica ha abbinato finalmente la libertà, la fantasia.
4347	Contro l'imprendibile Brandon Taylor (26) e un Baldi Rossi, ex virtussino, ispiratissimo (18), la Effe ha avuto solo Happ (26) e Banks (22).
4348	Contro l’Inghilterra ai quarti di finale di Messico 1986 segnò una rete considerata il gol del secolo, tre minuti dopo aver segnato un gol con la mano (noto come mano ), altro episodio per cui è spesso ricordato.
4349	Controllate, monitorate, interrogate per capire come hanno passato la giornata i vostri anziani: potrebbero essere nel gruppo di mia madre!
4350	Controllate tutto nel link a seguire.
4351	Controllavano il voto nelle sezioni di un quartiere popolare, denominato “Jungo”, di Giarre, in provincia di Catania.
4352	Controlli all’ingresso, distanza di sicurezza, garantire la frequente pulizia e disinfezione dell’ambiente.
4353	Controlli ambientali in via Simone Gulì.
4354	Controlli a tappeto anche nel fine settimane da parte dei carabinieri che presidiano il territorio in città e in tutta la provincia.
4355	Controlli che vengono estesi con altre pattuglie in altri contesti che non siano quelli commerciali.
4356	Controlli e denunciati Il Viminale fa sapere, come ogni giorno, l'attività di controllo sul rispetto delle misure restrittive.
4357	Controlli nell’affollata zona compresa tra Piazza Nettuno e via Del Rotolo.
4358	Controlli più soft, invece, sui pochi treni che ancora sono in circolazione dall’Italia alla Francia dopo la soppressione di numerosi Ter, e almeno per ora, verifiche abbastanza discrete a Ponte San Luigi e quasi nulle in autostrada.
4359	Controlli rimandati per Covid: quanto peseranno i ritardi?
4360	Contropiede perfetto condotto da Castagne sulla destra, palla in mezzo per Toloi che calciando male fornisce il migliore degli assist per Gosens: diagonale vincente e nono gol del suo splendido campionato.
4361	Con tutta la povertà che c'è in casa nostra questi intelligentoni vanno avanti impertèrriti per la loro strada.
4362	Con tutta probabilità adesso i proprietari saranno denunciati per maltrattamento di animali.
4363	Con tutta probabilità sarebbero però state di più, dal momento che una parte dei presenti si è data a precipitosa fuga alla vista delle pattuglie.
4364	Con tutta probabilità una scheda simile verrà usata solo via lan, ecco il perchè di due porta 10 gigabit.
4365	"Con tutto ciò che sta accadendo sul Coronavirus, potrebbe essere molto difficile prendere una decisione su cosa fare oggi.
4366	Con tutto il rispetto, voglio parlare soltanto della partita di domani".
4367	Con una bella figura (notate, non dico mai vittoria) si avrà la certezza a marzo di potersela giocare con tutte.
4368	Con una comprovata positività, tutta la scuola dovrà essere sanificata e la classe di appartenenza finirà in quarantena, con il via libera alla didattica a distanza.
4369	Con una delibera di giunta del dicembre 2019, il comune di Agna ha destinato 1.000 euro quale donazione all’istituto scolastico “Ugo Betti”.
4370	Con una dotazione di 2 miliardi di euro, Cassa Depositi e Prestiti lancia il Fondo Nazionale del Turismo destinato a sostenere gli alberghi storici e iconici italiani.
4371	Con una fotocamera posteriore principale da 13MP, una grande apertura focale f/2.2 e la tecnologia PDAF, ogni dettaglio sarà brillante.
4372	Con una partenza quindi ritardata in molti casi, è stata tutto sommato simile a quella di sette giorni prima la griglia generalista di prima serata.
4373	Con una segnalazione hanno allertato la polizia per un bambino di un anno nella carrozzina abbandonato sulla strada.
4374	Con una serie di collaborazioni in tutto il 2020, la quota di mercato di su StockX è aumentata di quasi 3 volte rispetto allo scorso anno.
4375	Con un Cricket PE30: un mezzo completamente elettrico con a bordo un allestimento professionale per la diffusione audio.
4376	Con un doppio binario che riguarda sia le imprese che devono fare tagli, sia quelle che hanno difficoltà a trovare determinati profili professionali”.
4377	Con un intervento della politica decisamente invasivo nei confronti di una società, che, benché controllata dal Tesoro, è quotata a Piazza Affari ed è quindi sottoposta alle Non è la prima volta del resto che il governo utilizza questa strategia.
4378	Con un lungo editoriale, il neodirettore nominato dagli Agnelli elenca i motivi per cui, a suo dire, la riforma "indebolirà e non rafforzerà le istituzioni repubblicane".
4379	Con un occhio di riguardo rivolto alla Premier League.
4380	Con uno stile che insegue lo stile osservazionale del documentario, il film racconta la storia di Koki, giovane ragazzo padre che si mantiene collaborando con Carlos, receptionist d’albergo e campione di MMA (Mixed Martial Arts).
4381	Con un post social il famoso chef ha quindi comunicato che a breve taglierà le comunicazioni su questi canali e il motivo sembra essere legato alla censura.
4382	Con un profilo Instagram che conta, pensate, più di un milione e mezzo di followers, la simpaticissima Simona non perde mai occasione di poter interagire e condividere ogni cosa con loro.
4383	Con un profilo seguito da più di 1 milione di sostenitori, Federica non perde mai occasione di poterlo aggiornare con delle foto davvero da urlo.
4384	Con un totale di 14 treni si può coprire l’intera linea in provincia di Brescia.
4385	Converrete con me che si tratta di un prezzo più che adeguato per quello che offre, anzi, lo ritengo forse anche più basso del dovuto.
4386	Con Virtual Agent, i dipendenti possono richiedere supporto, ricevere aggiornamenti sulle richieste in corso e connettersi con agenti in tempo reale quando necessario, il tutto senza uscire da Workplace.
4387	Coop ritiro prodotti, la nota catena di supermercati fa sapere attraverso una nota pubblicata sul proprio sito web ufficiale del provvedimento.
4388	Coordinati dalla pm di turno Isabella Chiesi gli investigatori, hanno raccolto testimonianze.
4389	Coppie social e coppie non social: qual è la differenza?
4390	Coppitelli è comunque un personaggio molto conosciuto nel mondo del calcio dilettantistico laziale e potrebbe essere “appetito” da altri club: “Non sono un calciatore e non ho bisogno di “mettermi sulla piazza”.
4391	Corna come se piovesse anche all'Aurelio: 66%; 58% al Trionfale.
4392	Corona ringrazia la magistratura e dedica un pensiero ai detenuti.
4393	Coronavirus, 23 contagiati nella casa di riposo di Montemarciano.
4394	Coronavirus, accordo ABI-Conftrasporto per accesso al credito di impre.
4395	Coronavirus, a Gibilterra divieto di toccare le scimmie per i turisti: “Garantire che non si ammalino di Covid-19”
4396	Coronavirus: Aics Ambiente, formazione ambientale on line, lunedì si parla di squaliCoronavirus, “In Italia 38mila vite salvate dal lockdown”.
4397	Coronavirus, altri 6 decessi in Trentino, 56 positivi.
4398	Coronavirus a Milano, netto calo dei contagi ma la città resta "sorvegliata speciale"
4399	Coronavirus, a rischio paralisi le aziende, Conte rassicura "Fronteggeremo emergenza economica"
4400	Coronavirus, a Roma 6 nuovi casi: positivi anche due senza fissa dimora.
4401	Coronavirus, a Roma arrivano gli aiuti della Croce Rossa cinese e un team di esperti: “Donati mascherine e ventilatori, una parte al governo”
4402	Coronavirus, arriva il test rapido salivare: il risultato in 3 minuti.
4403	Coronavirus, Ats scrive alle scuole milanesi: "Nessun allarme per i bambini cinesi"
4404	Coronavirus, Bardi: “Da questa crisi si esce tutti insieme”
4405	Coronavirus, Bce vara nuove misure per liquidita’
4406	Coronavirus, Berlusconi: "Sconvolgente il suicidio dell'imprenditore napoletano"
4407	Coronavirus, bollette sospese per 2 mesi.
4408	Coronavirus, Borrelli: “196 decessi oggi, 10.590 i contagiati”
4409	Coronavirus, Brusaferro (Iss): “La prossima settimana dati sulle riaperture.
4410	Coronavirus, Catalfo: “Cassa integrazione per tutti e indennizzi per partite Iva e autonomi”
4411	Coronavirus, chiusa l'Unilever l'azienda del 38enne contagiato: "Un altro contagio"
4412	Coronavirus, come stanno affrontando l’emergenza Paolo Bonolis e sua moglie Sonia Bruganelli?
4413	Coronavirus, Conte: “Con la pandemia più pulsioni antiscientifiche che si riflettono contro le decisioni del governo”
4414	Coronavirus, De Luca: "Fuori dall'emergenza a metà maggio"
4415	Coronavirus, è allarme nel Lodigiano: «Cittadini di Codogno e di Castiglione, restate a casa»
4416	Coronavirus: ecco “City Analytics”, la mappa di mobilità per analizzare i flussi.
4417	Coronavirus, esperti all'Oms: 'C'è la trasmissione aerea"
4418	Coronavirus, esplodono i contagi: 386 in Liguria, 320 solo a Genova.
4419	Coronavirus, Facchinetti furibondo: “Ho visto miei colleghi più o meno famosi lamentarsi della quarantena dalle loro ville.
4420	Coronavirus, Ficco (SAUES): “Medici contagiati dai figli, Speranza imponga lo stop a scuola infanzia e primaria”
4421	Coronavirus, Gori: “Positivo lo 0,02% della popolazione: siamo bergamaschi, gente tosta”
4422	Coronavirus, Harvard chiede agli studenti di non rientrare dopo pausa di primavera.
4423	Coronavirus, i dati del 26 ottobre.
4424	Coronavirus, “idrossiclorochina” innefficace secondo test.
4425	Coronavirus, il bollettino di oggi 18 luglio: aumentano i nuovi casi, 249 nelle ultime 24 ore.
4426	Coronavirus, il bollettino di oggi, 21 novembre: 34.767 nuovi casi con 237.225 tamponi.
4427	Coronavirus, il ct Mancini: “Sì al rinvio dell’Europeo.
4428	Coronavirus, il decreto “cura Italia”: stop ai mutui, congedo parentale di…
4429	Coronavirus, il diktat di Donald Trump: "Sospendere l'immigrazione negli Usa"
4430	Coronavirus, il ministro Boccia è preoccupato per la settimana appena iniziata.
4431	» Coronavirus, il punto con il sindaco Vecchi e la lettera della piccola Emma.
4432	Coronavirus, il San Raffaele Pisana si difende: "Focolaio non è partito da operatori sanitari"
4433	Coronavirus, il sindaco di Milano Sala: "Inutile svaligiare i supermercati, pensate ai vostri anziani"
4434	Coronavirus, il sindaco Vecchi: “Oltre 200 reggiani dimessi dall’ospedale”.
4435	Coronavirus: in che modo questo genere di situazioni influiscono psicologicamente?
4436	Coronavirus: in coda a Malpensa, ‘oltre due ore…
4437	Coronavirus, In Iran almeno 210 morti.
4438	Coronavirus in Italia, il bollettino di oggi 13 settembre: 1.458 nuovi casi e 7 morti Secondo il bollettino di oggi, domenica 13 settembre, in Italia sono ad oggi 287.753 (+ 1.458 nelle ultime 24 ore, ieri erano 1.501).
4439	Coronavirus, in Liguria solo 14 contagi ma meno tamponi.
4440	Coronavirus, in Lombardia 128 positivi e 13 decessi.
4441	Coronavirus, in Lombardia 1820 casi positivi e 73 morti.
4442	Coronavirus in Lombardia, i contagi di oggi 18 giugno a Milano e nelle altre province Sono 52 i nuovi positivi tra (totale 24.018) di cui 18 a Milano città.
4443	Coronavirus, in Puglia muore paladino anti-Xylella: "Ha dedicato ultimi anni a difendere gli ulivi"
4444	Coronavirus, in Russia contagi record e ospedali saturi.
4445	Coronavirus in Sicilia, un solo nuovo caso.
4446	Coronavirus, in vista dell'estate 2020 si pensa a barriere di plexiglass in spiaggia per dividere gli ombrelloni.
4447	Coronavirus, Israele: nuovo record di casi.
4448	Coronavirus Italia, bollettino di oggi, 22 aprile.
4449	Coronavirus: la Cina annuncia le cure, l'Oms frena.
4450	Coronavirus, l’aggiornamento (11/4): 19.635 i casi positivi in Emilia-Romagna, 507 in più.
4451	Coronavirus, la giornata dei reggiani: tutti a caccia delle mascherine.
4452	Coronavirus, l'ammissione di Gallera: "Il tracciamento a Milano ormai è quasi impossibile"
4453	Coronavirus, la scoperta dello scienziato cinese: “E’ mutato in 30 ceppi differenti”
4454	Coronavirus, l’associazione delle famiglie disabili intellettivi: “Focolai nelle residenze: 5 morti e 52 contagiati tra gli operatori”
4455	Coronavirus Lazio, 121 nuovi positivi, 11 morti.
4456	Coronavirus Lazio, 23 casi di cui 4 da Cas di Rocca di Papa e 10 di importazione.
4457	Coronavirus, l'esperto: "I numeri sono certezze ma vanno interpretati nel lungo periodo"
4458	Coronavirus, Lombardia zona rossa, Conte “Saranno mesi difficili”
4459	Coronavirus, Luca Zingaretti legge Ungaretti sulle immagini di una Napoli spettrale in quarantena: “È il mio cuore il paese più straziato”
4460	Coronavirus, luci accese per la protesta dei commercianti: "Impossibile riaprire così"
4461	Coronavirus, l’Uefa ipotizza: “Champions ed Europa League nei weekend”
4462	Coronavirus, Mallegni (Forza Italia) negazionista come Sgarbi: “È influenza, evitiamo di essere presi per coglioni.
4463	Coronavirus, Mattarella: “È l’ora di rafforzare la solidarietà politica in Ue, senza tutti più in difficoltà.
4464	Coronavirus, Mattarella “La conoscenza è l’antidoto alle paure”
4465	Coronavirus, Mattarella si complimenta con Malagò: "Emozionato da video atleti"
4466	Coronavirus, meno di 1000 nuovi contagi in 24 ore.
4467	Coronavirus Milano, ordine dei medici: "Lockdown immediato della città, fate presto"
4468	Coronavirus, Morra (M5s): “Ue sia unita o rischiamo esplosioni di violenza.
4469	Coronavirus, nella casa della carità di Montecchio 14 morti in 20 giorni.
4470	Coronavirus nel mondo: in Cina altre 97 vittime, massima allerta in Corea del Sud.
4471	Coronavirus, niente respiratori ai disabili.
4472	Coronavirus: nuovi interventi per famiglie, imprese e lavoratori.
4473	Coronavirus, nuovo tampone per i "reclusi" alla Cecchignola.
4474	Coronavirus, oggi 231 contagi e 11 morti.
4475	Coronavirus: oggi sensibile calo dei nuovi contagiati, ma ancora 604 deceduti.
4476	Coronavirus, Oms: "La situazione nel mondo peggiora.
4477	Coronavirus, parla l’immunologo Guido Silvestri: “I primi vaccini anti-Covid sono sicuri, non hanno effetti collaterali gravi”.
4478	» Coronavirus: pasticcerie reggiane in crisi, ma la tavola regala un sorriso.
4479	Coronavirus, paura del contagio alla Camera.
4480	Coronavirus, perché chiude il punto nascite di Scandiano: "Gli anestesisti servono in rianimazione".
4481	Coronavirus Puglia, 43 nuovi casi 22 nel Barese: i positivi salgono a 1197.
4482	Coronavirus Ravenna, studenti e alunni positivi.
4483	Coronavirus, Razza "Il Cannizzaro ospedale sicuro, lavoriamo per non trovarci impreparati"
4484	Coronavirus Reggio Emilia, contagiati marito e moglie.
4485	Coronavirus, Renzi: "Seguire Draghi ed esempio Trump.
4486	Coronavirus, Rossi: "Ordinanza per rimandare a casa i vacanzieri fuggiti dal Nord'
4487	Coronavirus, Ruocco (M5S): "Mes non ci serve, meglio un forte intervento della Banca centrale europea"
4488	Coronavirus, Sala si schiera: "Condivido le critiche a Regione, è ora di cambiare"
4489	Coronavirus, salta anche Made in Sud: cosa andrà in onda su Rai.
4490	Coronavirus, Saviano critica il modello Lombardia su Le Monde.
4491	Coronavirus, “Sia chiaro, io non dono.
4492	Coronavirus Spagna, Sánchez presenta un piano in quattro fasi.
4493	Coronavirus Toscana, i dati sui contagi Covid: nuovi positivi in caloCovid Toscana, Nardella: "Oggi sotto 2mila casi, bene ma prudenza".
4494	Coronavirus Toscana, i nuovi casi sono otto.
4495	Coronavirus, Toti: “Eccetto La Spezia, dal punto di vista dei numeri la Liguria è quasi Covid-free”
4496	Coronavirus Veneto, Zaia: “Rischiamo zona arancione”.
4497	Corposi bonus andranno ad aggiungersi ad una parte fissa da circa un milione e mezzo di euro, mentre l’ex Milan andrà ad aggiungersi alla rosa di Iachini.
4498	Correa, infatti, in una diretta ‘Instagram’ ha rivelato: “In futuro mi piacerebbe giocare in Premier League.
4499	Corre il 7′ ma soprattutto è sveglio Saveriano Infantino bomber di razza che trafigge così Coletta sugli sviluppi di un corner e dopo alcuni svarioni.
4500	Corre insistente la voce che Md voglia quella poltrona perché avrebbe già programmato di uscire da Area a gennaio e tornare nella sua solitudine di corrente storica dal passato ricco di nomi famosi e di importanti battaglie.
4501	Correnti cicloniche associate ad una depressione in arrivo da nord-ovest porteranno variabilità e tratti di instabilità dapprima in montagna, poi, fino al mattino di martedì, anche sul resto della regione.
4502	Corre verso il portiere Mirante, il pallone è sul destro, a questo punto se lo passa sul sinistro con uno "scavetto" che disorienta il portiere, rendendo impossibile l'intervento.
4503	Corri con noi è diventato in questi tre anni una palestra di sorellanza e di emancipazione femminile e siamo felicissimi di poter includere nel nostro progetto nuove città”, ha dichiarato Annalisa Monfreda, direttore del magazine.
4504	Corriere dello Sport: "Conte, un ex al veleno: il Chelsea non fa sconti"
4505	Corriere del Mezzogiorno: "Gattuso riparte con Mertens, Osimhen aspetta"
4506	Corriere di Roma: "Lazio, l'ex Delio Rossi: 'La Coppa, i derby, il tuffo al Gianicolo'".
4507	Corriere di Verona: "Hellas, il campionato parte con la maledizione Roma"
4508	Corrono i contagi in Russia, dove nelle ultime 24 ore sono stati registrati 10.499 nuovi casi di Covid-19.
4509	Corsa in montagna che per Donatello, Riccardo e tutti quelli che praticano questo sport vuol dire essenzialmente fatica, bilanciata da ottime sensazioni.
4510	Corso ha legato il suo nome all’Inter, alla Grande Inter di Helenio Herrera che negli anni Sessanta ha dettato legge in Italia e nel mondo, vincendo 4 scudetti, 2 Coppe dei Campioni e 2 Coppe Intercontinentali.
4511	Cortei e focolai di rivolta si sono inoltre estesi a macchia di leopardo al di fuori dello Stato del Minnesota, coinvolgendo per esempio città come Oakland, Los Angeles, New York e Detroit.
4512	CORTENOVA – Da una parte la (fors’anche un po’ eccessiva, trattandosi di un ponte inaugurato dopo lunghi lunghi lavori) di sindaci e personalità di vario genere, tra giacche qualche cravatta e molte fasce – non solo tricolori.
4513	Cortina fumogena con la quale «strumentalizzando i temi legati alla realizzazione dell'acquedotto Zaia ha provato a subappaltare la sua campagna elettorale ai relatori del convegno di Brendola».
4514	Cosa abbia spinto il bambino verso la finestra, resta al momento un mistero.
4515	Cosa accadrà domani e quali sono le previsioni meteo?
4516	Cosa accadrà invece agli studenti che devono terminare l’anno scolastico?
4517	“Cosa accadrebbe se ci strappassero ai nostri cari, se bruciassero le nostre fotografie, i nostri libri, la nostra memoria?” e il questito su cui ruotano le vicende di questa rappresentazione che affronta in maniera diretta il tema della Shoah.
4518	Cosa accadrebbe se tutto quello che pensiamo di sapere dell’umanità venisse ribaltato?
4519	Cosa avrebbe il mio "ragionamento" che non va?
4520	«Cosa avrei dovuto indossare, allora?
4521	Cosa bisogna fare per non gettare alle ortiche tutto ciò che si è costruito e sperato?
4522	Cosa che chiaramente non ridurrà le emissioni inquinanti nel complesso: forse abbasserà quelle di Apple, “distribuendo” il resto fra altre aziende.
4523	Cosa che evidentemente non è avvenuta.
4524	Cosa che, nonostante le mascherine, non si può affatto dire per i simpatizzanti della Lega accorsi in piazza.
4525	Cosa che, oltre a far sentire subito fame, porta anche a prendere peso.
4526	Cosa che succede con una giocatrice di beach volley, arrivata in Pineta insieme alla compagna di gioco, all'allenatrice ed al loro autista per partecipare ai playoff.
4527	Cosa ci riservano le della puntata di oggi di una delle fiction più della televisione italiana?
4528	Cosa ci succede durante l’adolescenza e da bambini?
4529	Cosa dirà Il Ministro dell'Interno al Ministro per i Beni Culturali quando si deciderà la città prescelta?
4530	Cosa dirle se non stia sereno e buona fortuna.
4531	Cosa dovrebbero pensare tutti i Cittadini?
4532	Cosa è realmente accaduto con Soleil?
4533	Cosa è successo a Palermo?
4534	Cosa faccia dei soldi che gli capitano in mano alla fine del film, lo spiega bene, ma si capisce anche da prima.
4535	Cosa fa di un paio di sneakers una leggenda?
4536	Cosa fareste se un giorno vi svegliaste in mezzo a un gruppo di ragazze zombie?
4537	Cosa frena gli italiani ad assicurarsi?
4538	Cosa hai visto di così stravolgente?
4539	Cosa hanno in comune queste tre star?
4540	Cosa le resta e cosa pensa di quel lo che le è successo?
4541	Cosa ne pensano i sammarinesi delle adottate in Repubblica?
4542	Cosa ne pensate della decisione di Pokimane nel rimanere su Twitch per i prossimi anni a venire?
4543	Cosa ne pensate del nuovo look di Kouamé?
4544	Cosa non ha funzionato con Vanquish nel 2010?
4545	Cosa pensa delle proteste di piazza?
4546	Cosa rende davvero unica l'Atalanta di Gasp Cosa rende davvero unico il gioco dell’Atalanta?
4547	Cosa sappiamo sulla variante inglese del Covid-19?
4548	Cosa sarà successo stavolta?
4549	Cosa sia successo a Severus Piton negli anni in cui Harry Potter cresceva coi suoi zii, non lo sappiamo.
4550	Cosa sia successo è impossibile da stabilire, perché a quanto pare non ci sarebbero testimoni della tragedia, ma il sindaco punta il dito contro la fretta.
4551	Cosa significa esattamente e come dovranno comportarsi i vari Paesi dopo questa dichiarazione?
4552	Cosa significa lockdown parziale o coprifuoco?
4553	Cosa significhi libertà l’avete capito benissimo in questi lunghi giorni in cui siamo chiamati a rinunciarvi per combattere contro il virus, un nemico invisibile e sconosciuto che si aggira per le nostre vie e le nostre piazze.
4554	Cosa succede se il numero di posti in questi reparti non dovessero bastare per tutti?
4555	Cosa succede se non paghi le rate?
4556	“Cosa ti ha spinto a questa notizia?” le è stato chiesto.
4557	Cosa ti ricorderai per sempre di questa emergenza sanitaria?
4558	Cose che forse avrei dovuto vedere prima.
4559	Cose già viste, purtroppo.
4560	Cos'è il problema delle “cattedre vuote”
4561	Cos'è tutta questa apertura Apple.
4562	Così, a 17 anni, ho deciso di trascorrere un anno di studio negli Stati Uniti.
4563	Così Adriano Giannola, presidente Svimez, in una intervista al Messaggero e al Mattino.
4564	Così, a mio parere, la reazione di Bergoglio all’azione della donna è stata quella che qualunque essere umano ultraottantenne, con difficoltà deambulatorie, avrebbe avuto d’istinto, ovvero colpire la mano che lo stava tirando perché lo lasciasse.
4565	Così a Skytg24 risponde a proposito delle polemiche nei confronti del ministro della Giustizia Alfonso Bonafede.
4566	Così a un certo punto, a tavola, lui dice: che cosa ne direste, se prendessimo il Monza?
4567	Così bello che ha in mente di allargare la famiglia: «Due embrioni mi stanno aspettando.
4568	Così certe pagine recuperate attraverso l’ originale narrazione di immagini diventano, attraverso dialoghi semplici ed efficaci, patrimonio di conoscenza anche per bambini e ragazzi.
4569	Così come è stato per Pierdante Piccioni.
4570	Cosi’ come fa rumore il numero degli operatori sanitari contagiati, che costituiscono ormai il 10% del totale.
4571	Così come gli occhiali grossi fanno sembrare più magri, anche tutti gli altri accessori vengono in nostro aiuto se scelti in formato maxi.
4572	Così come gli Xiaomi.
4573	Cosi come i negozianti rinunciano agli incassi e le imprese ai fatturati.
4574	Così come la trasmissione.
4575	Così come Mancini, ieri sera è stato d'altronde tra i protagonisti in negativo di Sassuolo-Roma: spaesato, in ritardo e sempre in affanno dinanzi alla velocità degli avversari sulla fascia di sua competenza.
4576	Così Comencini si fece conoscere al mondo vasto e variegato della televisione, ma da allora il suo sguardo verso l’infanzia fu uno sguardo autoriale e mai paternalistico e fu uno dei registi che meglio seppero interpretare il mondo infantile.
4577	Così come nessuno può venirmi a dire che non posso utilizzare la parola ‘ricchione’ perché sei omofobo.
4578	Così come non è ancora certo che Nainggolan resti ma vale il diktat raccontato ieri: l'Inter non lo presta più, lo vende o lo tiene con sé.
4579	Così come ora stanno rendendo premium la ricarica wireless.
4580	Cosi’ come risultano piu’ esposte badanti e collaboratrici familiari, come fu nel 2014-16 durante l’epidemia di ebola in Africa occidentale.
4581	Così come siamo riusciti a centrare i ballottaggi, sempre in coalizione, a Matera, Andria, Ariano Irpino, Pomigliano, Giugliano e Manduria.
4582	Così come sono continuate le operazioni dei Vigili del Fuoco per lo spegnimento dei focolai.
4583	Così come stanno cercando di verificare quante persone si siano effettivamente affrontate.
4584	Così, con dialoghi sommessi, spesso parlando d’altro, a volte anche col silenzio, riesce a trasmettere perfettamente come un orgoglio da più parti schiacciato possa esser vissuto come una vergogna.
4585	Così, con queste parole, è finito in trending topics.
4586	Così da poter ottimizzare l’approccio terapeutico nel più breve tempo possibile e vincere questa guerra in un connubio indissolubile, che è quello tra ricerca ed assistenza”.
4587	Così diceva al telefono, il 26 settembre 2018, il maresciallo Massimiliano Colombo Labriola, comandante della stazione di Tor Sapienza, parlando con il fratello Fabio.
4588	Così, Di Maio rinsalda la linea politica impostata prima dell’addio: «Nessun progetto di alleanza strutturale con il centrosinistra, né a livello nazionale né alle prossime Regionali».
4589	Così diventa molto importante un’altra novità, che può sembrare “locale” e quindi troverà poco spazio, ma che assolutamente non lo è, dovendola inquadrare in una prospettiva molto interessante.
4590	Così, dopo 10 anni abbiamo speso l'equivalente della cifra per comprare un Mac Pro per avere un PC di fascia medio-alta.
4591	Così, dopo il primo tempo, l'impresa di eliminare la squadra più in forma del campionato appare difficile, ma non impossibile.
4592	Così Douglas Costa è finito sulla lista dei cedibili in casa Juve, nonostante la sua ferma volontà di restare a Torino.
4593	Così doveva essere".
4594	Così, durante un’intervista rilasciata al settimanale Chi, l'ex gieffino ha ripercorso la sua recente esperienza televisiva e, ovviamente, il tema più caldo è stato proprio quello relativo a questa storia d’amore nata fra le mura della Casa.
4595	Così Dzemaili ha deciso di cambiare radicalmente vita senza però smettere di fare ciò che gli riesce meglio.
4596	Così era stato chiesto dal suo difensore, l'avvocato Giuseppe Castellano.
4597	Così è riuscita a salvarlo.
4598	Così facendo, potranno carpire i segreti della vita degli insetti che, in generale nel mondo, sono fra i più colpiti dalla sesta estinzione di massa in corso, tanto che si è arrivati a parlare di "armageddon" degli insetti.
4599	Così facendo, si creeranno posti di lavoro, si contribuirà a economie più sostenibili e, allo stesso tempo, si proteggeranno gli ecosistemi boschivi di cui il nostro mondo ha bisogno.
4600	Così Gianni Brera rese omaggio ad Alberto Bigon, il tecnico del secondo scudetto: "Un allenatore che ha parlato di sé unicamente a obiettivo raggiunto"
4601	Così ha deciso che la donna deve stare in carcere.
4602	Così, hanno deciso di optare per il cesareo.
4603	Così i followers diventano una platea inerme a cui sottoporre le imprevedibilità di una natura selvaggia sempre pronta a fare la differenza.
4604	Così il BTP Futura, ha registrato nell’arco delle prime due giornate un controvalore di ordini superiore ai 4 miliardi di euro.
4605	Così il comico presenta la sua personalissima (e ironica) analisi del voto delle regionali, esposta in un video di poco di due minuti pubblicato sul proprio profilo Facebook.
4606	Così il Comitato “No Bretella Campogalliano-Sassuolo”.
4607	“Così il Covid-19 ha ucciso mio papà e si è portato via un pezzo del mio cuore”
4608	Così il governatore della Banca d’Italia, Ignazio Visco, nel suo intervento al webinar “Gli stati generali delle pensioni” organizzato dalla Bocconi.
4609	Così, il – l’account parodia di un ipotetico comune toscano – è diventato un account talmente realistico e “sul pezzo” da trarre in inganno diversi esponenti e protagonisti del dibattito pubblico.
4610	Così il leader del Carroccio ha risposto a una domanda su una possibile un'intesa tra Forza Italia, Pd e 5 Stelle su legge elettorale e Mes, con Berlusconi che apre a un nuovo governo con Conte premier.
4611	Così il Manchester City inizia a guardarsi intorno e cerca di trovare un degno sostituto per guidare la squadra nella prossima stagione.
4612	Così il ministro della Salute, Roberto Speranza.
4613	Così il monitoraggio della Coldiretti sugli effetti dell’ultima perturbazione di settembre che ha colpito duramente un territorio fragile con frane e smottamenti.
4614	Così il presidente della Quadriennale d’arte di Roma, nel corso di un’intervista all’agenzia stampa Dire nell’ambito della rubrica DIREzione Roma.
4615	Così il presidente del Napoli Aurelio De Laurentiis dopo il dibattimento al Collegio di garanzia sul caso Juve-Napoli.
4616	Così il rettore di Unimore Carlo Adolfo Porro precisa il nuovo corso dell’ateneo in era covid Decisione, quella delle lezioni a distanza, che aveva sollevato critiche e perplessità.
4617	Così il segretario della Lega Matteo Salvini non vuole fare polemica ma fa polemica contro il governo giallorosso colpevole di non essere stato tempestivo o efficace nel gestire la situazione del virus “cinese”.
4618	Così il settimanale Oggi, che non ha dubbi sulla neonata relazione.
4619	Così il sindaco, Amedeo Bottaro, parlando della messa in sicurezza del muro di cinta di Villa Telesio.
4620	Così il sindaco di Martinsicuro, Massimo Vagnoni, il 7 agosto: “Dalla Asl mi riferiscono che le persone non presentano sintomatologie.
4621	Così il sindaco di Milano Beppe Sala ha esordito nel suo video messaggio di martedì 19 maggio, che lo ha visto in collegamento con gli alunni della primaria Riccardo Massa.
4622	Così il team Ducati su Twitter.
4623	Così il team manager della Renault Cyril Abiteboul in una intervista alla radio francese RMC, non ha escluso la pista che porta al terzo capitolo della carriera di Fernando Alonso in Renault a partire dal 2021.
4624	Così il tecnico neroverde: "Non so che calcio ritroveremo, non ci è mai capitato di ripartire in queste condizioni.
4625	Così il vicesindaco di Napoli ai microfoni di NapoliToday.
4626	Così, i militari, dopo aver raccolto la denuncia della vittima, hanno avviato prontamente un’indagine ascoltando anche diversi testimoni per poi inviare un dettagliato rapporto in procura che ha quindi avviato tutte le procedure per il codice rosso.
4627	Così, in circa il 50% delle aziende visitate abbiamo fornito delle indicazioni di miglioramento, che non sono assolutamente delle sanzioni, ma un aiuto, e come tale devo dire che sono stati recepiti e apprezzati».
4628	Così, infastidito dall’esperienza televisiva, il direttore si è lasciato andare sui social.
4629	Così, ingaggiare un personaggio noto come testimonial anche se non è dichiarato, è la via più facile.
4630	Così, in generale, mi auguro che sia negli altri programmi televisivi, altrimenti predichiamo bene e razzoliamo male"
4631	Così, iniziare a investire pensando a quando si esaurirà il flusso dei redditi da lavoro non è mai troppo tardi.
4632	Così iniziò un periodo della mia vita in cui il pomeriggio mi esibivo e la sera lavoravo nell’Hotel.
4633	Così i nostri organismi rischiano di passare dal lockdown al blackout».
4634	Così in una nota l'Assoc.
4635	Così in un tweet Walter Ricciardi, consulente per l’emergenza coronavirus del ministero della Salute, commenta la notizia di 249 operatori sanitari (tra cui molti medici) dell’ospedale Cardarelli di Napoli che sono in malattia.
4636	Così in un una nota il capogruppo regionale di Fratelli d’Italia, Ignazio Zullo.
4637	Cosi’, in un video postato su Facebook, il primo cittadino di Napoli, Luigi de Magistris.
4638	Così i social network si riempiono di foto e video bellissimi, da Nord a Sud del Paese, anche nella Capitale.
4639	Così i titolari di alcuni locali della città commentano la stretta di Regione Lombardia sull'orario di chiusura e sulle modalità di comunicazione.
4640	Così la conduttrice torna dopo qualche anno turbolento e raddoppia.
4641	Cosi’ la ministra dell’Istruzione, intervenuta questa mattina a ‘Uno mattina’, su Rai1.
4642	Cosi’ la presidente della Banca Centrale Europea Christine Lagarde in un intervento sul quotidiano La Repubblica, in merito al programma di acquisto titoli da 750 miliardi di euro per l’emergenza coronavirus.
4643	Così la scelta della è stata chiarissima: ai calciatori e allo staff azzurro non è stato permesso di lasciare la Regione e così domani non ci sarà alcuna partita di campionato.
4644	Così la socialità resta e il programma va avanti per tutta la classe"
4645	Così l’Assessore al Bilancio Corrado Ruini sul dibattiro seguito alle modifiche al regolamento di polizia urbana.
4646	Così l’assessore al Welfare“caos“ rientri dall’estero.controlli annunciati per chi torna da Spagna, Croazia, Grecia, Malta non sono stati effettuati.
4647	Così l’attaccante ha commentato la sospensione tramite i social: "Il mio obiettivo era quello di aiutare il Santos.
4648	Così l’ ci potrebbe pensare dopo l’esame d’italiano che ha svolto a nei giorni scorsi per diventare comunitario.
4649	Così magari concentrano gli sforzi e fanno migliorie pesanti e drastiche, magari allegerendo ed ottimizzando il tutto.
4650	Così messo a punto il programma ha avuto 1,076 milioni di spettatori ed il 5,9% (1,236 milioni di spettatori e il 6,9% sette giorni prima).
4651	Così Mitch McConnell, senatore repubblicano del Kentucky e leader del Senato, dopo sei settimane dall’esito elettorale che aveva determinato la sconfitta di Donald Trump.
4652	Così nel comporre la rosa per la prossima stagione la società rossonera si è messa alla ricerca di possibili innesti per la zona centrale del campo.
4653	"Così non si può andare avanti, meglio chiudere", sospira.
4654	Così pare sia accaduto a Grassobbio, nella Bergamasca, dove ha perso la vita Oliviero Cattaneo, 77 anni, di Villa di Serio. a Dello, nella Bassa Bresciana, dove la stessa sorte è toccata a 54 anni, del paese.
4655	Così possono non farmi entrare, facendo finta di aver ragione" scrive Morgan su Instagram rispondendo alla decisione della Rai.
4656	Così pure saranno chiusi i parchi di San Rocco e di Villa Fiske, il cimitero.
4657	Così quando è arrivato il mio momento mi ha detto 'Dai eh, ora ci siamo!'
4658	Così, quando le amiche mi chiedono che crema viso usare, rispondo sempre che con la antiossidante e illuminante, non si sbaglia mai.
4659	Così, quando lo hanno visto in strada, in via Don Mazzolari, hanno deciso di controllarlo.
4660	Così Renato Brunetta, deputato e responsabile economico di Forza Italia, e Giorgio Mulè, deputato e responsabile nazionale del settore dipartimenti del partito.
4661	Così, riferendosi al vaccino che è in corso di studio a Pomezia, ha risposto a una domanda Giovanni Rezza dell'Istituto superiore di sanità e componente del Comitato tecnico-scientifico, nella conferenza stampa alla Protezione civile.
4662	Così riusciremo a sentici sempre sazie e non appesantite.
4663	Così Saverio Romano, leader di Cantiere Popolare.
4664	Così, Segretario Generale Uilm, dopo aver appreso della decisione del Tribunale di Milano di rinviare l’udienza.
4665	Così Sheldon, per far capire ai suoi amici quanto siano importanti per lui, li ringrazia pubblicamente durante il discorso di accettazione del Nobel.
4666	Cosi si contengono realmente, con i fatti, e non con i proclami, i costi della politica”, conclude Vaccarezza.
4667	Così si conterranno anche possibili tensioni davanti ai portoni e si potrà tentare di offrire risposte alle paure di chi chiede di essere rassicurato.
4668	Così, si è presentato dinanzi ai Carabinieri della Stazione di Cosenza Principale e ha raccontato tutto.
4669	Così sono arrivati i complimenti della stessa che ha svelato: “Penso che tu sia un grande artista, ogni volta che canti sei commovente e struggente.
4670	Così, sul suo profilo Twitter, il presidente della Regione Lazio, Nicola Zingaretti ha annunciato il progetto della nuova struttura ospedaliera che dovrebbe sorgere nella zona del golfo di Gaeta, a Formia.
4671	Così su Twitter il ministro Dario Franceschini.
4672	Così su VivoPeLei il blogger Velox one disegna il suo Milan ideale nel giorno di Pasqua, augurando a tutti gli utenti di trascorrere una giornata in serenità, nonostante l'emergenza coronavirus: https://vivoperlei.
4673	Così tra cori e sciarpe, idealmente quel gruppetto di tifosi ha rappresentato una piazza intera che aspettava la vittoria in campionato da due mesi.
4674	Così, uno degli ultimi post ha letteralmente commosso i suoi fan.
4675	Così un uomo fermato a Piazza Venezia.
4676	Così Valdo Di Nolfo, consigliere comunale di Sinistra in Comune ad Alghero.
4677	Così, veri e propri delinquenti ambientali attentano alla salute degli abitanti.
4678	Cosmesi finanziaria, si chiama.
4679	Costa ha voluto approfittare dell'accaduto per ribadire un principio fondamentale: il mare non è una pattumiera, non è consentito sporcare l'acqua buttandoci dentro degli oggetti.
4680	Costa Luminosa a Savona, Giampedrone: “Questa sera lo sbarco dei 49 membri dell’equipaggio positivi”
4681	Costantino de’ Servi - spiega lo studioso secondo quantoriporta una nota dell’Università di Cambridge - ha passatomolto tempo a Praga, Londra, l’Aia e altre importanti cortistraniere, scrivendo lettere per aggiornare Firenze sugliultimi avvenimenti”.
4682	Costa San Giorgio, la denuncia: “Fermate l'hotel extra lusso, sarà uno scempio”
4683	Costa Smeralda, nuovo scontro tra Briatore e il sindaco di Arzachena.
4684	Costa Victoria prolungherà infatti la stagione estiva con quattro nuove crociere.
4685	Costellazioni che nel giro di pochi anni renderanno trafficata l'orbita terrestre bassa, al di sotto di 2.000 chilometri.
4686	Costerà un po’ di più ma sazierà al punto da non spingere a ricorrere al distribuitore già dopo due ore (portando alla fine a risparmiare) e sarà certamente più sano.
4687	Costituire la NewCo senza rotte pregiate, come la Roma-New York, significa partire con il piede sbagliato.
4688	Costituisce uno dei primi strumenti che dischiudono al pensiero immaginativo, il quale apre uno spazio di riflessione che restituisce e rielabora gli aspetti simbolici con cui il bambino impara a relazionarsi con l’esterno.
4689	Costo e dove farloEmilia Romagna, vaccino a 975 operatori sanitariCoronavirus, la prima vaccinata in Italia un'infermiera dello SpallanzaniVariante Covid, dubbi sul ritorno a scuola: domande e risposte Variante Covid, picco di morti in GB.
4690	Costoro hanno dimostrato chiaramente quali sono le loro priorità.
4691	Costretto a sospendere gli spettacoli per l’emergenza coronavirus, il Teatro milanese ha accelerato il suo arrivo sulla piattaforma dedicata alle arti e alla cultura.
4692	Costruire una comunità attorno a Cult+, come è stata ribattezzato il progetto: ha avuto una bella eco, poi come tutti i progetti si trasforma e adesso lo abbiamo ripreso in mano per renderlo una ‘community’ destinata ai trenta-quarantenni che ci sfuggono.
4693	Costruisce e codifica soluzione Ict e specifica i prodotti Ict in base alle esigenze del cliente.
4694	Costruzioni, che passione!
4695	» Covid-19, 120 nuovi casi a Reggio.
4696	Covid19, 200 casi per Foggia.
4697	Covid19, Bonaccini: “Oggi in Emilia Romagna non serve il coprifuoco”
4698	Covid19 che non ha lasciato indenni i personaggi dello spettacolo.
4699	Covid-19, da pandemia a crisi economica e sociale.
4700	Covid-19, Fase 2 a Grottaglie: riapre e riparte il cantiere di Piazza.
4701	Covid-19 in Campania: tutti si aspettano di poter leggere "" a partire da maggio ma così non sarà.
4702	Covid-19: l'imprenditore e musicista Antonio Andali ospite di piazzaticino.ch. Guarda la video intervista.
4703	Covid-19, Locatelli: "Il Paese è pronto.
4704	Covid19, Saverio Romano “Irrinunciabile per il Sud la quota di risorse Mes per la sanità, non c’è tempo da perdere”
4705	Covid19, sindacati: “Un solo centro di di sanificazione a Palermo è troppo poco”
4706	Covid-19, stress e ansia per gli asintomatici costretti in casa.
4707	Covid-19, Università di Brescia: il farmaco Tocilizumab è efficace nel 77%…
4708	» Covid-19, Vecchi: “Fase due, priorità a servizi sociali ed educativi”.
4709	Covid, 34 casi positivi a Villa Genusia.
4710	Covid, Acli e Arci “Bene impegno Regione, ma futuro 1.500 circoli toscani ancora a rischio”
4711	Covid, al Policlinico di Bari in due ore risposta al test.
4712	Covid, aumentano i casi in provincia di Varese con maggiore percentuale.
4713	Covid e influenza, rischio confusione in autunno: "Vaccinatevi"
4714	Covid, Emiliano pronto a una nuova ordinanza: "Non vi faccio tornare a scuola"
4715	Covid, il fronte è al Sud.
4716	Covid, il presidente della fondazione Gimbe Cartabellotta: “I pazienti in terapia intensiva sono in aumento”, scenario drammatico.
4717	Covid in Liguria: 196 nuovi positivi su 3.457 tamponi, un decesso.
4718	Covid, richiesta choc di Ristoritalia: “Fateci chiudere ora piuttosto che a Natale in condizioni peggiori”
4719	Covid: salta la prima della Scala con il pubblico.
4720	Covid, Servizio Sanità: “140 casi nelle Marche nelle ultime 24 ore”.
4721	CPI darà il suo contributo sotto le nuove spoglie di “Volontà Romana”.
4722	CR7: "Titolo per chi ha sofferto e soffre per il Covid"
4723	«Craig e Neil sono dei visionari», ha detto Francesca Orsi, vicepresidente esecutivo della HBO Programming, introducendo la novità.
4724	Craxi era una voce fuori dal coro.
4725	CRAZYIELD: Grecia sotto zero!
4726	“Creare esperienze premium richiede un continuo focus sull’innovazione, nonché un impegno a lungo termine, anche di fronte a situazioni di grande incertezza,” ha dichiarato Cristiano Amon, Presidente, Qualcomm Incorporated.
4727	"Creare non solo uno showroom per Sony, ma anche un pezzo di architettura significativo a sé stante, che può funzionare come un gateway per tutta Ginza.
4728	Crede sia utile la convocazione degli "Stati generali dell'economia", come annunciato dal premier?
4729	Credete che stia finalmente per arrivare il momento si PlayStation 5?
4730	Crédit Agricole Italia ha già ricevuto un impegno a vendere da parte di per la sua partecipazione in Creval pari a circa il 5,4% del capitale sociale, previa approvazione regolamentare.
4731	"Credo che all'Inter conoscessero già da prima le caratteristiche di Eriksen, se l'hanno preso è per fare qualcosa di utile ed inserirlo al meglio.
4732	Credo che anche culturalmente non sia una cosa sbagliata, dobbiamo considerare che se si sta 8 ore senza la macchina non è una tragedia.
4733	Credo che anche lui, per protesta, lascerà la danza!”
4734	«Credo che Antonio Di Pietro abbia qualche preoccupazione in questo momento.
4735	"Credo che aprile sarà ancora in parte un mese di sofferenza, e in parte di accompagnamento alla ripresa delle attività.
4736	“Credo che Barone abbia capito perfettamente queste dinamiche, e credo che stia diventando in poco tempo un grande dirigente.
4737	Credo che ci siano vari modi per replicare.
4738	Credo che Commisso debba imparare a fare il presidente e lasciare ai dirigenti il resto del lavoro.
4739	Credo che con la stessa logica si potesse procedere anche su altri aspetti rilevanti".
4740	Credo che dal punto di vista psicologico, l'introduzione del lockdown sia stato percepito come essenziale per non trovarsi in una situazione più seria successivamente.
4741	Credo che i dirigenti scolastici faranno fatica a coprire tutti i posti in organico, al punto che il ministero ha ipotizzato di ricorrere ai laureandi.
4742	Credo che il segreto sia sempre stata la sua famiglia.
4743	“Credo che la malattia di mio padre, come quella di qualunque altro essere umano, meriterebbe ben maggiore rispetto, discrezione e attenzione alla verità di quanto non legga e non ascolti in questi giorni.
4744	"Credo che la nostra squadra sia composta da giocatori di grande livello.
4745	Credo che l'unico dato sensato di questa ricerca sia la percentuale.
4746	Credo che negli Stati Uniti la magistratura non sia come quella italiana e che simili reati vengano puniti con il massimo della pena.
4747	"Credo che qualcuno agli italiani, e alle italiane, se continua così gli farà venire il mal di testa con questo chiacchiericcio insopportabile del quale non si capisce il fine", dice il segretario del Pd.
4748	Credo che quando si parla di giocatori, bisogna fare i nomi, perché così si infanga tutti e si alimentano cose che si dicono e non sono vere".
4749	Credo che questa squadra sia quello che ci vuole per Somma: esperienza, competenza e lavoro fatto in questi anni, che non va sottovalutato.
4750	Credo che si possa migliorare sotto tutti i punti di vista, ma oggi conta vincere.
4751	Credo che tra una decina di giorni possa aggregarsi al gruppo".
4752	Credo che uno dei rischi/danni a cui possiamo andare incontro nello stare forzatamente a casa sia quello di mettere su peso.
4753	Credo di poter dire di averlo conosciuto bene attraverso le sue stesse parole».
4754	Credo fermamente nel fatto che un’idea per essere di esempio debba essere incarnata, ossia vissuta.
4755	Credo in questi anni di aver fatto un percorso di crescita costante, ogni stagione ho cercato di dare sempre di più una mano e quindi come ogni anno punterò a fare sempre meglio.
4756	Credo invece che i tifosi abbiano ancora amore per la Fiorentina, chiedo solo di darmi tempo.
4757	Credono di avere ancora un paio di settimane prima del grande evento.
4758	Credo sia perché, pur non essendo vicini di età, siamo vicini di nascita: entrambi, compiamo gli anni a dicembre».
4759	Credo sia un atto dovuto anche nel rispetto di tutte le persone che lavorano nel sistema calcio e in tutti i settori annessi al calcio e agli altri sport.
4760	Credo si sia fatto un buon lavoro nel chiudere tanti fili della storia.
4761	Crema mani alla paraffina – La paraffina è una sostanza oleosa che blocca la perdita di acqua, mantenendo le mani morbide.
4762	Cremona, 1 ottobre 2020 - Due casi di legionella sono stati registrati a Cremona con i pazienti ricoverati in gravi condizioni con nel reparto di Pneumologia dell'Ospedale Maggiore.
4763	Cresce così la presenza di giocatori friulani in rosa, uno dei cardini del progetto neroverde.
4764	Cresce, di contro, il numero di poliziotti che hanno ultimato la quarantena: 1711 quelli che avevano manifestazioni cliniche sospette, 2828 gli asintomatici.
4765	Cresce di una unità il numero dei pazienti ricoverati in terapia intensiva: sono quindi 307 contro i 306 di ieri.
4766	Cresce il volume di prodotti delle Pmi venduto su Amazon.it. Da giugno 2019 a maggio 2020 oltre di prodotti sono stati comprati sulla piattaforma contro i 45 milioni del precedente periodo.
4767	Cresce in una famiglia unita ed è particolarmente legato a sua sorella Alessia.
4768	Cresce la percentuale di no vax e ‘attendisti’, sono oltre la metà degli italiani Più lontano il ritorno alla normalità?
4769	Cresce l'entusiasmo in casa dopo il pareggio col di martedì sera.
4770	Cresce peraltro il tasso di mortalità nel nostro Paese: siamo al 6,6% dei casi totali.
4771	Cresce quindi ancora la penetrazione del mezzo, man mano che le varie regioni del Belpaese passano nella zona rossa, con le ammiraglie premiate particolarmente dal pubblico fresco e capaci in entrambe le serate di aggiudicarsi oltre il 40% di share.
4772	Crescita importante, quando inizierà anche a trovare maggior precisione e continuità nei cross, farà un ulteriore passo in avanti.
4773	Crimi dal palco di piazza Santi Apostoli: “Nessuno tocchi le nostre leggi e quello che abbiamo fatto finora”
4774	Crisi dovuta al lavoro di Peron nel mondo della danza e dello spettacolo: un lavoro che in passato lo ha portato ad occuparsi poco delle faccende di cuore.
4775	Crisi Lukoil, vertice dei sindaci del Siracusano," la zona industriale nel Recovery fund"
4776	Cristian Ansaldi è tornato nell’elenco dei convocati: per Moreno Longo arriva una buona notizia, l’argentino ha smaltito i fastidi muscolari che lo avevano frenato alla ripresa degli allenamenti collettivi.
4777	Cristianesimo evangelico bigotto, incarcerazione di massa, armi da fuoco in ogni famiglia, razzismo strisciante.
4778	Cristiano Giardiello ha debuttato per la prima volta in tv nel 2018 con il docu-reality all’interno del quale lo vediamo protagonista ancora oggi, Obesity Center: la Clinica per rinascere.
4779	Cristiano Malgioglio da Chiambretti continua a mantenere la sua posizione contro Morgan e contro il presentatore.
4780	Cristiano Malgioglio, retroscena su Sanremo: “Amadeus mi voleva, ma…”
4781	Cristiano Ronaldo controlla il pallone in area col petto, Conti per evitare che il portoghese arrivi al tiro tocca la sfera col gomito del braccio destro.
4782	Cristiano Ronaldo: “I tifosi della Juventus si aspettano di più da noi, dobbiamo essere all’altezza”
4783	Cristiano Ronaldo positivo al coronavirus: “Senza sintomi, è in isolamento”
4784	CRISTINI 6,5 Regge bene e dalla sua parte non ci sono mai problemi, ad eccezione dell’incredibile azione che regala la vittoria al Cesena al 92′, ma non ci sono assolutamente sue responsabilità.
4785	Critici anche l’Egitto, che sostiene la fazione ribelle del generale e che ha parlato di “condanna nei termini più forti”, e la Lega araba.
4786	Crollo della piccola impresa, botteghe artigianali, commercio al dettaglio, cancellazione coatta del nero (De Rita calcola in circa 3.500.000 gli italiani ‘al buio’ comunque dotati di portafoglio).
4787	Crollo in autostrada A6, viadotto spezzato in due: sopralluogo di Toti, “segnalata un’auto sotto il fango”
4788	Crollo pesante per gli aeroporti italiani.
4789	Crotone, Stroppa: "Complimenti a chi ha giocato, ora onoriamo questo splendido campionato".
4790	“Cruciani e Mughini hanno fatto dichiarazioni vergognose.
4791	C. Sampdoria comunicano di aver rinnovato il contratto relativo ai diritti alle prestazioni sportive del calciatore Tommaso Augello.
4792	Cuffaro ha poi detto: «È necessario che qualcuno crei una nuova classe dirigente, formata dal punto di vista culturale e dall’approccio alla sensibilità del rapporto con le persone, con capacità di ascolto e di risposta.
4793	Cultura, Franceschini: dopo lockdown molti cambiamenti.
4794	Cuocete altri 2/3 minuti o quanto basta per rendere la cottura uniforme – attenzione non dovete cuocere troppo.
4795	CureVac ha annunciato il 14 dicembre l’arruolamento del primo paziente nello studio di fase 3. Sanofi-Gsk ha già comunicato lo slittamento della consegna delle dosi al 2022.
4796	Curiosamente anche allora sulla panchina dei liguri sedeva un ex romanista: Vincenzo Montella.
4797	Curiosamente, tra quelli presi in considerazione il tecnico con lo stipendio più basso è anche quello che ci ha regalato il mondiale: percepiva infatti 1,5 milioni di euro.
4798	Curiosando su Amazon ci siamo infatti resi conto che alcune vengono vendute standalone, senza la presenza del gioco.
4799	Curiosità: a soli 8 anni partecipò (vincendo) a Ok il prezzo è giusto.
4800	Curioso che il documento sia uscito proprio appena prima che una galleria della A6, tra Savona e Altare, venisse chiusa a causa della caduta di frammenti di intonaco.
4801	Curioso è stato il commento realizzato da una fan della donna che ha mandato l’attrice su tutte le furie.
4802	Curioso l'annuncio della nascita della piccola, arrivato attraverso la pagina dell', di cui entrambi sono Ambasciatori di buona volontà.
4803	Curl con manubri: 21 bicipiti super 21 divisi in 7-7-7 ripetizioni senza riposo tra le serie.
4804	Cuties ha debuttato nel 2019 al Sundance Film Festival.
4805	Cutrone e Vlahovic avranno un futuro roseo, ma in questo momento non possono reggere l’urto e la pesantezza di una piazza che negli anni ha visto attaccanti veramente straordinari.
4806	Cutrone ha lasciato il posto a Vlahovic.
4807	Da 37,5 gradi in su l’accesso è vietato, se dovesse accadere si scoprirà anche la successiva procedura, sperando di non doverne mai venire a conoscenza.
4808	Da accertare le cause dell’incidente stradale.
4809	Da accompagnamento bruschette di tutti i tipi, dai paté alle verdure grigliate.
4810	Da alcuni giorni, i militari avevano avuto notizia di una coppia che, sempre con lo stesso modus operandi, commetteva furti sui veicoli in sosta all’interno del parcheggio del centro commerciale.
4811	Da allora fra i due nacque una grande amicizia a tal punto che con Passarella allenatore della Nazionale argentina una delle prime amichevoli che organizzò fu proprio contro il Ferro Carril che stava allenando in quel periodo mio padre”.
4812	Da allora i 18 pescatori si trovano nel carcere di El Kuefia, a 15 km a sud est da Bengasi.
4813	Da allora il rapporto non si è mai interrotto, tanto che Rich nelle scorse estati è tornato ciclicamente sull’elenco dei giocatori desiderati dall’area tecnica di Varese.
4814	Da allora infatti i palinsesti settimanali sono stati riempiti esclusivamente da competizioni di fama davvero poco rilevante: dal campionato nicaraguense, fino alle competizioni del tennis da tavolo, meglio conosciuto come ping-pong.
4815	Da allora l’area è passata ai curatori, ipotesi di acquisto si sono succedute ma sono rimaste lettera morta.
4816	Da allora la zona è off limits e chi deve raggiungere Montelepre è costretto ad affidarsi a percorsi alternativi imboccando l’autostrada oppure la statale.
4817	Da allora l’esercito di Ankara, appoggiato anche da alcuni Paesi dell’Occidente, ha intrapreso un vero e proprio genocidio teso alla eliminazione culturale e fisica di questo popolo».
4818	Da allora, Manzi sta sollecitando l'Asl Napoli 3 perché arrivi un nuovo medico di base.
4819	Da allora, sebbene non siano mancati gli insulti, la sua popolarità è cresciuta.
4820	Da allora sono migliaia le opere e le produzioni che hanno raccontato di avventure temporali, innumerevoli gli autori con protagonisti pronti a muoversi nelle immensità del passato.
4821	Da allora sono passati sette mesi ma ancora nulla è cambiato ed è proprio questo il fulcro della questione.
4822	Da anni è membro attivo dell’ AIRC (Associazione Italiana Ricerca sul Cancro) con la quale ha collaborato attraverso la regia di spot televisivi e la partecipazione ad eventi di beneficienza per la raccolta fondi.
4823	Da anni, gli operatori Telco stanno cercando nuovi modelli business.
4824	Da anni su alcuni che ho c'e l'impostazione o dal bios o via software per limitare la carica,ma anche in quelli senza non ho avuto molti problemi.
4825	Da applicare sugli zigomi per un contouring irresistibile.
4826	Da Arrow è derivata la nuova serie televisiva prodotta da The CW, che va in onda dal 7 ottobre 2014, con lo stesso Gustin nel ruolo del Velocista Scarlatto.
4827	Da assaggiare è anche la – tipica pietanza anglosassone composto da uno stufato chiuso con purè e passato in forno – che noi abbiamo fatto in versione autunnale con funghi e castagne.
4828	Da Asst, invece, hanno chiarito che gli unici dati ufficiali sono quelli forniti da regione Lombardia.
4829	Da bambina giocava ad hockey sul ghiaccio.
4830	Da bambine, le due sorelle hanno perso il padre in un attentato dell’IRA e si sono allontanate tra loro dopo la morte della madre in circostanze poco chiare.
4831	Da Battisti a Mina, da Nada a Gianni Morandi, i più grandi successi rivisitati in chiave moderna Voce: Donato di Leo, Chitarra: Fabio Harold May, Basso: Tony Musicco, Tastiera: Saverio Lapi, Batteria: Marco Campanale.
4832	Da Berlino imparano la storia, anche quella più buia.
4833	Da brava mamma Laura passa molto tempo con i suoi figi, un’occasione ancor più speciale per stare insieme a loro, visto che generalmente si divide tra il set e la casa di Perugia dove lei e Marco Bocci vivono insieme al piccolo Enea e al piccolo Pablo.
4834	Da Bukkuràm, passando per la contrada di Sibà, si giunge all'incrocio con il sentiero pedonale che porta al centro eruttivo quiescente di Kúddia Mida.
4835	Da calciatore, infatti, ha scritto pagine importanti per la compagine bianconera tra il ’98 e il 2005.
4836	Da capire adesso cosa possa essere successo.
4837	Da capire, adesso, se il marchio interverrà in qualche modo oppure no.
4838	Da capire quali siano stati gli aggiornamenti che hanno permesso di offrire maggiore autonomia.
4839	Da Caputo a Djuricic, da Lasagna a De Paul fino a un che entra e segna quella perla di gol.
4840	Dacci ancora due puntate litigarelle e alla quarta faremo Giuseppe e Maria nel Presepe vivente”.
4841	D'accordo Ciro Sarno: "Siamo sempre più convinti che lo sport arricchisce le comunità e che una struttura ben gestita, rappresenta un servizio offerto ai cittadini e un punto di riferimento per moltissime famiglie.
4842	D’accordo con i bookie gli scommettitori, il 92% ha infatti puntato sul segno 2 nel match.
4843	D’accordo il premier spagnolo che ha aggiunto: “Questa emergenza sanitaria si traduce in emergenza economica e sociale.
4844	Da chiarire se Zwebtv avrà più un palinsensto o un catalogo, ovvero più intrattenimento o anche serie e lungometraggi propri o acquisiti.
4845	“Da ciò che emerge fino ad ora, questa malattia non è certamente potente quanto la Sars” ha detto Gao Fu, a capo del Centro per il controllo e la prevenzione delle malattie in una conferenza stampa a Pechino.
4846	Da ciò la mia preghiera al premier: abbiamo bisogno di lavoro.
4847	Da ciò si potrebbe dedurre che sulla versione Ultra si supereranno i 5000 mAh.
4848	Da circa due anni, ormai, girano voci su più attese nella storia della piattaforma, che racconterà vicende della con uno sguardo contemporaneo, in un mix di commedia, drama e fantasy tra epica e umorismo.
4849	Da circa un anno, in Italia le soluzioni Okta sono distribuite tramite Bludis.
4850	Da come si può chiaramente comprendere, sembrerebbe che l’esperimento di introdurre Daydreamer in prima serata sia riuscito, ma che ci sia bisogno di un’altra serata ‘libera’ per posizionarlo nei palinsesti.
4851	Da come viene dichiarato, a partire dal prossimo 17 settembre il prezzo dell’abbonamento mensile al servizio Xbox Game Pass su PC raddoppierà, passando da 4,99 $ / 4,99 € a 9,99 $ / 9,99 € come confermato da Microsoft sul proprio account Twitter.
4852	Da Confartigianato Fondo di solidarietà per le imprese varesine.
4853	Da discutere anche possibili multe a clienti di ristoranti o bar che registrano informazioni errate per il sistema di tracciabilità.
4854	Da diversi anni in Sicilia si assiste ad una situazione di crescente pressione sulle aree demaniali marittime e di sostanziale privatizzazione delle spiagge, favorita dai ritardi nella stessa adozione dei Pudm.
4855	Da domani infatti ci saranno nuovi arrivi ad Acacias 38 e un po’ come è successo anche per Il segreto, un salto temporale cambierà tante cose.
4856	Da domani, martedì 5 maggio, riapriranno quindi gli otto cimiteri cittadini.
4857	Da domani ogni giorno è buono per vederlo sbarcare in Italia, dove sosterrà le visite mediche e firmerà il contratto biennale, con opzione per uno aggiuntivo, a 6 milioni di euro netti più bonus a stagione.
4858	Da domani, se la situazione sarà normalizzata, inizierà la bonifica dell’area boschiva e la ricerca delle cause che hanno originato le fiamme che, fortunatamente, non hanno interessate le case della zona collinare.
4859	Da domenica anche la sfera affettiva.
4860	Da dove arriva la “Lettera” del primo singolo.
4861	Da dove deriva l’usanza di indossare un capo rosso a fine anno?
4862	Da Fabio Fazio infatti potrebbero arrivare anche il vincitore del Festival, Diodato, e Amadeus per fare un bilancio di quella che è stata l’edizione 70 di Sanremo.
4863	Da fine giugno, sempre nel pieno rispetto delle norme a riguardo dell’emergenza covid-19, riprenderanno anche le attività di masterclass, conferenze e, novità assoluta, anche una rassegna di concerti all’aperto.
4864	Da Fiorello agli Uffizi, da Elodie al Colosseo, l’appello è trasversale e tramite Facebook, Twitter e Instagram si traduce in minishow, tour virtuali alla scoperta delle collezioni d’arte e maratone di lettura, tra grandi classici e fumetti.
4865	Da Francesco Su il menu segue la stagionalità dei prodotti ed è quindi in continua evoluzione.
4866	Da gennaio 2020 si può pagare il bollo auto con modalità di versamento PagoPA ma anche presso banche, uffici postali, tabaccherie, agenzie di pratiche automobilistiche e delegazioni ACI.
4867	Da gennaio a fine ottobre ne sono state stimate 25'400 per le punture e 15'500 per casi di borreliosi acuta.
4868	Da giugno a settembre il teatro sarà chiuso per i lavori di ammodernamento concordati con il ministero, quindi la programmazione estiva si terrà in diversi luoghi della città.
4869	Dagli anni ’20, l’Italia controllava infatti tutte le isole dell’arcipelago del Dodecaneso, di cui Megisti rappresenta l’estensione più orientale.
4870	Dagli attivisti ai parlamentari: la lista.
4871	Dagli esami, invece, non sono emerse tracce di stupefacenti.
4872	Dagli esordi al top della sua carriera, è un’amata a premiata attrice che gli spettatori hanno imparato a conoscere e ad apprezzare per cari agli appassionati del grande schermo.
4873	Dagli scatti pubblicati, si vede Riccardo Scamarcio che è andato a prendere mamma e figlia all’uscita dall’ospedale accompagnato dal fratello.
4874	Dagli ultimi esami il direttore dell'Area Tecnica rossonera Paolo Maldini e suo figlio Daniel sono risultati contagiati dal Coronavirus.
4875	D’Agostino ha piani molto ambiziosi che sta realizzando a Trieste, coadiuvato sul versante dei passeggeri da una vecchia conoscenza di Genova come Franco Mariani, ad della stazione marittima triestina, e non avrebbe alcuna intenzione di spostarsi.
4876	Da governo e Regione 50 milioni’
4877	"Dai 16 ai 19 anni.
4878	Dai carabinieri di Palmi intanto, sono state avviate immediatamente le indagini per stabilire, soprattutto attraverso le apposite analisi, l’identità del cadavere ritrovato.
4879	Dai dati del ministero della Salute è anche emerso che in terapia intensiva ci sono 87 pazienti, 6 in meno di ieri.
4880	Dai dati del ministero della Salute emerge invece un calo delle vittime, 10 in un giorno mentre ieri erano 14. In calo anche il numero deieffettuati: 94.186, poco meno di duemila rispetto ieri.
4881	Da ieri, inspiegabilmente, non si hanno sue notizie e finora non è stato ritrovato.
4882	Dai, ma che roba sarebbe avere, nello stesso campionato, CR7 e Messi… Magari non vinceremo ancora nulla a livello europeo, ma con quei due in Italia, la Serie A sarebbe seguita anche in Antartide…
4883	Daimler sembrerebbe intenzionata ad accettare la proposta mentre BMW no, visto che preferirebbe cedere alla società americana solo una partecipazione.
4884	Da inizio novembre 2020, solo il Bayer Leverkusen (32 reti in 10 partite) ha segnato più gol della Juventus (25 in altrettante gare) in tutte le competizioni tra le squadre dei top-5 campionati europei.
4885	Da inizio novembre verranno monitorati oltre i 2/3 dei mezzi urbani di Bologna; entro la fine del mese di novembre si arriverà alla completa copertura del servizio urbano della città.
4886	Dai parla, non puoi essere così intelligente e non parlare».
4887	Dai presunti insulti ai familiari di Ljajic a Rossi ("sei più handicappato di tuo figlio", "te l’ha suggerito tua moglie il cambio?"
4888	Dai rilievi della Polizia è emerso che anche gli altri due figli di Valva sono stati puniti con “privazione di cibo ed esposizione a temperature estremamente rigide”.
4889	Dai risultati inoltre si può dedurre che iPhone 12 ha un’autonomia più alta di iPhone 11 mentre iPhone 11 Pro dura più di iPhone 12 Pro.
4890	Dai sette al comando allungavano (Androni Sidermec) e Martens (Team Jumbo Visma) mentre il gruppo recuperava gli altri.
4891	Dai suoi testi si evince che le sue ispirazioni si rifanno al rap classico di Eminem, senza disdegnare gli artisti contemporanei come XXXTentacion e Post Malone.
4892	Dai Vaticani ai Capitolini, con l'aiuto di Google Art e Street View.
4893	Dai versi di Dante, che riflettono sul sentimento dello straniero, ai costumi della tradizione, gli studenti scelti dai docenti seguiranno nei giorni precedenti la loro lettura una breve preparazione teatrale online curata da Federica Santambrogio.
4894	Dakota era la mamma ed Elle la bambina che veniva al mondo.
4895	Dal 10 al 17 agosto controllate oltre 600 persone, 300 auto e 19 imbarcazioni.
4896	Dal 14 settembre nell’ospedale Media Valle del Tevere sono riprese le prestazioni ambulatoriali e l’attività chirurgica in day surgery dell’ostetricia e ginecologia ma non sono possibili né il ricovero ordinario né il parto.
4897	Dal 14 si aprirà una fase intermedia”.
4898	Dal 15 gennaio, con l’Orchestra Teatro Regio Torino sotto la direzione di Nikolas Nägele su libretto di Giovanni Bertati, tratto dalla commedia “The clandestine marriage” di George Colman il Vecchio e David Garrick.
4899	Dal 1930 al 1934, gli Avanti! sono due: uno diretto da Nenni, l’altro da Angelica Balabanoff, leader dell’ala massimalista del partito.
4900	Dal 1930 a oggi l’indice S&P 500 ha prodotto un ritorno complessivo del 14.962%, immaginando una presenza costante nel mercato in tutti i suoi saliscendi.
4901	Dal 1979 Adolfo Natalini ha iniziato un'attività autonoma e si è concentrato sul progetto per i centri storici in Italia e in Europa.
4902	Dal 1984 ha militato nel Consiglio svizzero della stampa e dal 2000 al 2012 ha presieduto la Fondazione che regge il Consiglio medesimo.
4903	Dal 19 marzo si sono susseguiti tre contratti: fino al 4 aprile, dal 4 aprile – 3 maggio e quello ora in essere.
4904	Dal 1 luglio 2019, invece, scontrino elettronico è diventato obbligatorio per tutte le attività commerciali con un fatturato annuo superiore ai 400 mila euro.
4905	Dal 1° luglio, inoltre, sarà il nuovo vicepresidente globale della service line Strategy and Transactions di EY.
4906	Dal 1 settembre Stéphane Lissner anticipa la guida del San Carlo a tempo pieno come soprintendente e direttore artistico.
4907	Dal 2001 è tornata a far parte del Bagaglino, realizzando gran parte degli spettacoli della compagnia prodotti nel primo decennio del Duemila.
4908	Dal 2008 al 20 giugno 2010 è stato presidente del Teatro Mercadante, poi divenuto Teatro Stabile di Napoli.
4909	Dal 2013 nel porto di Beirut erano stoccate più di 2750 tonnellate di nitrato d'ammonio.
4910	Dal 2014 in poi Samsung ha perso diverse quote di mercato passando dall’essere il player principale a non arrivare nemmeno l’1% del mercato.
4911	Dal 2014 ricopre il ruolo di leader dei transaction advisory services nell’area Emeia (Europa, Medio Oriente, India e Africa).
4912	Dal 2015 oltre 6 milioni di finanziamenti”
4913	«Dal 2016 i capitali “ticinesi” emersi con le autodenunce hanno avuto un incremento esponenziale.
4914	Dal 2017/18 è diventato Allianz Stadium, diventando uno dei tanti stadi marchiati Allianz in giro per il mondo.
4915	Dal 2017 Apritimoda ha portato migliaia di visitatori alla scoperta di quel saper fare che è caratteristico delle eccellenze italiane, prima a Milano, poi a Firenze e infine di nuovo in Lombardia.
4916	Dal 2023, i clienti di Groupe PSA avranno accesso ai sistemi di infotainment basati su Android.
4917	Dal 20 aprile al 6 giugno verranno effettuati sondaggi e lavori alla rete idrica, in via Antonio Gramsci.
4918	Dal 21 febbraio sono 312 i dimessi e 66 i decessi.
4919	Dal 26 aprile la serie con Hugh Laurie avrà un appuntamento fisso ogni domenica su Sky Uno e in streaming su Now Tv.
4920	Dal 27 settembre ha inizio la nuova edizione di Che tempo che fa, che trasloca su Rai3.
4921	Dal 3 al 6 gennaio sarà possibile visitare i che offrirà la possibilità di partecipare a dei percorsi didattici dedicati alle famiglie.
4922	Dal 3 giugno cadono diversi vincoli con cui i cittadini hanno dovuto convivere durante l'ultimo periodo.
4923	Dal 3 giugno liberi tutti, dice il premier.
4924	Dal 4 giugno è stata istituita una e siamo già a quasi mille donatori per una cifra di oltre € 57mila sui € 100mila previsti.
4925	Dal 4 maggio, è stato spiegato, “avremo l’apertura dei mercati di generi alimentari, saranno riaperte cartolerie e librerie, saranno riaperti gli studi professionali, saranno riaperti i servizi bancari e assicurativi”.
4926	Dal 4 maggio potremo ricominciare ad invitare amici e parenti a casa, anche senza motivi di urgenza: un passo di parziale ritorno alla normalità su cui ieri si è discusso nella riunione a Palazzo Chigi, terminata in nottata.
4927	Dal 5 giugno abbiamo liberato Tarhuna, l’ultima minaccia alla nostra amata capitale.
4928	Dal 5 giugno su Amazon Prime Video sarà possibile vedere in streaming la prima stagione di “El Presidente”.
4929	Dal 9 marzo 2020 Giuseppe Pavone e Luca Ghilino ricoprono i ruoli di creative director Milan &
4930	Dal Campidoglio lo ripetono ancora.
4931	Dal canto suo la federazione dello Stato di le aveva minacciate di una sconfitta a tavolino qualora si fossero rifiutate di scendere in campo.
4932	Dal canto suo lo Spezia, fin qui molto positivo con 5 punti guadagnati, spreca l'occasione della vita, per far vedere di non essere solo una neopromossa che punta alla salvezza: bene in attacco ma troppi errori in difesa.
4933	Dal canto suo Mittens punta tutto sulla leggerezza, risate e felicità in un momento così difficile.
4934	Dal controllo effettuato, il non aveva ancora perfezionato la procedura d’iscrizione, di conseguenza per il momento sarebbe stato impossibilitato ad effettuare un corretto smaltimento.
4935	Dal crollo delle prenotazioni turistiche ai rischi per l’export, l’allarme Coronavirus sta insidiando da più fronti l’economia italiana e in particolare quella veneta e padovana.
4936	Dal divario Nord-Sud alle Zes alle politiche per la coesione sociale, i pensionati e il mondo giovanile.
4937	Dal dopo lockdown per i giallorossi c'è stato sempre turn-ober tra infortuni, squalifiche e scelte tecniche.
4938	Dal Fabbro resterà Vice Presidente di Fondazione Snam, che negli ultimi mesi si è distinta per iniziative di sostegno al Paese e alle comunità.
4939	Dal giorno 4 maggio forse il comune riapre e vedremo se qualcuno è disposto a dare delle spiegazioni, magari non a noi, ma ai cittadini.
4940	Dal governo dovrebbe comunque arrivare sempre sotto forma di raccomandazione e non di divieto.
4941	Da li, e per tutti gli anni Trenta, l’avvio dei tanti cambiamenti che nel segno della cultura razionalistica del tempo portarono il neonato capoluogo a diventare la città aurea”.
4942	Da lì, il torrente d’ironia in piena sui social.
4943	Dalila a Guenda Goria: “Volevi una finta storia con Massimiliano”
4944	Da lì non ho mai più incontrato questa persona.
4945	Da lì viene spostato in una altra struttura, il Cardiocentro di Lugano, dove subisce un ulteriore intervento, eseguito a metà giugno.
4946	Dall’11 al 15 gennaio, sarà poi aperto l’Avviso 2 destinato ai lavoratori autonomi con partita IVA.
4947	Dall'8 giugno tornano in classe anche i ragazzi delle medie.
4948	Dalla Bundesliga al top della Premier: Sancho e Havertz sul percorso tracciato da.
4949	Dalla clinica però aggiungono che “non si rappresentano casi acquisiti sul territorio nazionale: in non c’è circolazione locale del virus”.
4950	Dalla conferenza consenso unanime per l'embargo sulle armi.
4951	Dalla gestione di Vettel ai risultati in pista: quasi impossibile trovare qualcosa che abbia funzionato.
4952	Dall’alba dei tempi, l’uomo si interessa ai segreti della sua personalità che può nascondere.
4953	Dall'alba i militari del comando provinciale di Napoli stanno eseguendo due provvedimenti emessi dai gip dei Tribunali di Napoli e Torre Annunziata.
4954	Dall'alto io viaggiatori potranno apprezzare le varie mete naturali o artistiche e in alcuni punti l'aereo si abbasserà anche di quota per permettere una migliore visuale.
4955	Dall’altra invece un sistema per nascondere, o rendere difficilmente credibili, agli occhi dei propri sostenitori le notizie di scandali e corruzione che continuano ad arrivare.
4956	Dall'altra, la tipologia di informazioni lasciate alla mercé dei malintenzionati, ovvero dati particolarmente sensibili che potrebbero mettere a rischio "i diritti e le libertà delle persone", come scritto nel Gdpr, il regolamento europeo per la privacy.
4957	Dall’altra parte anche Gomez ci prova, ma con scarso successo e con meno fantasia rispetto alle ultime uscite.
4958	Dall'altra parte Antonio Maria Catalani e Tove Villför sembrano aver convinto di più dal punto di vista dell'impegno e della prestazione.
4959	«Dall'altra parte, continua, la paura di rientrare e dover subire i 15 giorni a casa, spesso molti hanno preso le ferie in un periodo ben determinato, i professionisti aspettano con impazienza di riprendere a lavorare perché stanno senza soldi.
4960	Dall’altra parte del listino FinecoBank (-2,8%), il cui giudizio è stato tagliato da Ubs, che ha invece alzato quello su Bper (+0,14%).
4961	Dall’altra parte, invece, c’è l’ che sarebbe anche pronta a trattare oltre 111 milioni di euro per il centravanti argentino quando la clausola scadrà.
4962	Dall'altra parte però abbiamo portato avanti progetti per i quali prima non avevamo tempo, nel primo lockdown abbiamo lanciato iniziative mediatiche per dare visibilità alle tematiche più calde.
4963	Dall’altro lato, la Hunziker, come di recente spiegato a Repubblica, non esclude che in futuro potrebbe diventare nuovamente mamma.
4964	Dall’altro lato, l’attacco ai fratelli Cuomo (Andrew Cuomo, governatore di New York, accusato di aver fatto devastare NY; e il giornalista Cnn Chris Cuomo, preso in giro per avere un crollo negli ascolti.
4965	Dall’altro Ndombele, per il quale il chiede non meno di 45 milioni.
4966	Dall’altro un grande prato verde dove i sognatori di un mondo nuovo tentavano di coltivare quello che forse era il fiore di un’utopia per la cui realizzazione, in ogni caso, valeva la pena lottare.
4967	Dalla mattina sono previste precipitazioni a carattere di rovescio o temporale in Appennino, con possibili fenomeni più intensi su quello centro-orientale.
4968	Dall'analisi dei primi esiti, effettuata dal professor del San Matteo di Pavia, sembra emergere che sono stati messi in quarantena molti più soggetti di quanti non siano entrati realmente in contatto con il virus.
4969	«Dall’analisi delle curve epidemiologiche risulta che dal primo aprile c’è stata una svolta», ha spiegato Ceriscioli.
4970	Dalla piccola piazza si è elevato un grido di “Vergogna”.
4971	Dalla platea parte pure una risatina perchè tutti sanno che si parla del presidente della Regione Stefano Bonaccini, che una parte del Pd vorrebbe a Roma a sfidare Nicola Zingaretti per la leadership del partito.
4972	Dalla presenza negli impianti sportivi, agli incontri di formazione, fino alla cooperazione tra le due fondazioni, Fondazione Milan e Giuliani Foundation alias Fondazione Giammaria e Sabrina Giuliani, durante l'emergenza Covid-19.
4973	Dalla prima edizione del 2016 i ragazzi che hanno usufruito del Bonus cultura sono stati oltre 1,2 milioni, la spesa complessiva è stata di 550 milioni di euro.
4974	Dalla prima ha avuto quattro figli e altri due sono nati dal rapporto con la seconda.
4975	Dalla prossima settimana quindi dovrebbe tornare un nuovo campo di alta pressione a portare stabilità.
4976	Dalla Regione Lazio veniva suggerito, vista anche la situazione igienico sanitaria che si stava creando in ragione del disagio dei venti abitanti (anziani, minori e disabile) di interessare la Protezione civile del Comune di Roma.
4977	Dalla Regione non spiegano perché sia stata decisa una ripartizione dei test che assegna ai privati solo una fascia di utenti, privando una ben più ampia di questa possibilità.
4978	Dalla Regione Siciliana 21 milioni di euro per progetti di investimento e sviluppo a Siracusa.
4979	Dalla rilevazione della temperatura ai dispenser sanificanti, fino al rapporto tra personale e minori.
4980	“Dalla riunione – informa una nota – è emersa la chiara consapevolezza di tutte le parti dell’aggravarsi della situazione economico-finanziaria che lo stato d’emergenza sta comportando.
4981	Dall’Arma concludono: “La bicicletta è stata restituita al proprietario.
4982	Dalla situazione di lock down hanno beneficiato categorie come i (39%), workstation notebook (30%) e notebook (28%).
4983	Dalla Spagna: Rafinha sul mercato a prezzo di saldo.
4984	Dalla Spagna - Real felice di Valverde, Pogba più vicino.
4985	Dalla Spagna si parla di un imminente accordo dei bianconeri con Alexandre Lacazette, attaccante francese in forza all’Arsenal.
4986	Dalla successiva perquisizione dellâ€™appartamento sono stati rinvenuti 42 grammi di hashish sul davanzale della finestra, un bilancino e 90 grammi di marijuana nascosta in un armadietto del soggiorno.
4987	Dal lato della domanda interna nel 2019 si registra, in termini di volume, una crescita dell’1,4% degli investimenti fissi lordi e dello 0,2% dei consumi finali nazionali.
4988	Dal lato della domanda, vi è un contributo negativo sia della componente nazionale (al lordo delle scorte), sia della componente estera netta".
4989	Dall’autore del fortunato Blood Lad arriva una nuova appassionante miniserie tutta azione, dalle pagine di Jump SQ, la rivista adrenalinica di Shueisha!
4990	Dalle 28 del 2009 si è arrivati a sole 7 corse nel 2020.
4991	Dalle 3 di mercoledì 8 gennaio alle 20 di giovedì 9 gennaio è previsto unociopero, indetto dal sindacato Or.
4992	Dalle 7 alle 14, gli ambulanti del Consorzio il Mercato saranno a disposizione dei clienti.
4993	Dalle 8.30 e fino alle 12.30, infatti, sono a rischio bus, tram, metro, Roma-Lido e Roma-Viterbo, ma anche la rete Cotral.
4994	Dalle attività tecniche emergeva che lo SCARFONE predisponeva un vano nascosto all’interno della propria autovettura Renault “” per il trasporto della sostanza stupefacente per conto dei MAMMOLITI.
4995	Dalle crepes al budino, ma non pensiate al dessert impegnativo e sostanzioso: un da fare anche un paio di giorni prima scaldandolo semplicemente con poco amido.
4996	Dalle due analisi, si legge in sarebbe prima al mondo per reputazione nella gestione dell’emergenza da pandemia, seguita dalla Corea del Sud e dall’Estonia.
4997	Dalle informazioni in possesso al deputato regionale del Pd, sul tavolo ci sono già le offerte.
4998	Dalle loro partenze, l'Inter potrebbe ricavare un tesoretto per almeno due colpi in entrata.
4999	Dalle ore 10:00 alle ore 18:00.
5000	Dalle ore 21.00 i cancelli si aprono e la magia inizia a partire dall’aperitivo con buffet, per proseguire poi con la cena che delizi il vostro palato.
5001	Dalle parole l’ex compagno è passato alle mani.
5002	Dalle parole si è passati ai fatti in pochi istanti ed è scoppiata una vera e propria rissa.
5003	Dalle prime indagini la ragazza sarebbe stata strangolata e il suo corpo abbandonato in un bosco dietro il villaggio.
5004	Dalle prime informazioni sembra che l’uomo al momento dell’investimento stesse camminando lungo la carreggiata, dopo aver parcheggiato la propria auto in un’area di sosta a poca distanza.
5005	Dalle rocce del Valdarno all’Antardite in Valdarno; dalle tecnologie per investigare il sottosuolo ad una visita sul nostro territorio visto dall’alto.
5006	Dall'età di sei anni ha iniziato a convivere con un corpo perennemente addormentato, una gabbia che ignorava gli ordini del cervello e che le rendeva la quotidianità una corsa ad ostacoli.
5007	Dal letto di casa sua è stato prelevato dall’ambulanza e portato direttamente al letto dell’ospedale".
5008	Dall’incontro, sollecitato dallo stesso Assessore, sono emersi alcuni importanti aggiornamenti in merito alla nuova infrastruttura.
5009	Dall’indagine emerge poi come non tutte le scuole abbiano individuato un per l’innovazione, figura peraltro prevista dal Pnsd.
5010	Dall'indagine epidemiologica è emerso che era tornata dopo qualche giorno al mare.
5011	Dall'Inghilterra: il City investirà i 50 milioni di Sane su un difensore.
5012	Dall’inizio dei controlli, effettuati sono stati 24.857 (+1.393 rispetto a ieri).
5013	Dall’inizio dell’anno, sono stati registrati 16.000 nuovi domini internet legati al Covid-19, di cui circa il 20% con finalità malevole.
5014	Dall’inizio della pandemia 9 Paesi hanno totalizzato oltre un milione di casi confermati: Stati Uniti, India, Brasile, Russia, Francia, Spagna, Argentina, Colombia e Gran Bretagna.
5015	Dall'inizio della pandemia, i decessi restano dunque 4.136, mentre i contagi salgono a 31.914.
5016	Dall’inizio delle indagini ad oggi, i carabinieri hanno arrestato in tutto 15 persone, ne hanno denunciate due e segnalate amministrativamente molte altre come assuntrici.
5017	Dall’inizio dell’emergenza Coronavirus, sono stati eseguiti complessivamente 115444 test.
5018	Dall'inizio dell'emergenza coronavirus, sono stati eseguiti complessivamente 516422 test (+4311 rispetto a ieri).
5019	Dall'inizio dell'emergenza in Basilicata il covid-19 ha provocato la morte di 28 persone mentre 400 sono guarite (quattro nelle ultime 24 ore).
5020	Dall’inizio dell’epidemia da Coronavirus, in Emilia-Romagna si sono registrati 28.243 casi di positività, rispetto a ieri, di cui 16 persone asintomatiche individuate attraverso l’attività di screening regionale.
5021	Dall'inizio dell'epidemia da Coronavirus, in si sono registrati 166.327 casi di positività, 1.283 in più rispetto a ieri, su un totale di 6.066 tamponi eseguiti nelle ultime 24 ore.
5022	Dall'inizio dell'epidemia, il totale sale quindi a 3.144 vittime e 27.317 contagiati.
5023	Dall’inizio dell’epidemia le persone risultate positive al virus sono 3.764: 1.478 a Trieste, 1.188 a Udine, 827 a Pordenone e 260 a Gorizia, alle quali si aggiungono 11 persone da fuori regione.
5024	Dall'inizio dell’epidemia si sono registrati 27.908 casi.
5025	Dall'inizio dell'epidemia sono in totale 4.423 i casi registrati su un totale di 76.108 tamponi effettuati.
5026	Dall’inizio dell’epidemia sono stati 542 i morti, 23 nelle ultime 24 ore ( giovedì 31).
5027	Dall'Inmi si apprende che sono i pazienti asintomatici o con sintomi lievi dal centro Covid da inizio epidemia, cifra aggiornata a stamattina, per i quali non è necessario il ricovero ospedaliero.
5028	Dall'interno, mentre ne percepisce lo stipendio, ovvio.
5029	Dall'Occidente all'Oriente, voliamo in Australia per ascoltare il corno di Andrew Bain ma ritorniamo subito in Occidente perchè Bain ricopre il ruolo di primo corno della Los Angeles Philharmonic.
5030	Dallo scorso settembre, comunque, gli abbonati Sky possono contare sul per godersi il meglio della piattaforma di Perform Group.
5031	Dall'ultimo bollettino, solo tre Regioni registrano zero nuovi casi: queste sono Valle d'Aosta, Molise e Basilicata, mentre la maggior parte dei nuovi positivi si trova in Lombardia.
5032	Dall’underground italiano all’elettronica, gli input sono stati tanti.
5033	Dal luogo della pieve si può ammirare una spettacolare vista sui vigneti di Prosecco.
5034	Dal match vinto di misura e con carattere contro il Ginevra (era il 21 novembre), i biancoblù sono scesi sul ghiaccio solo una volta per il duello di Coppa perso 1-2 col Friborgo.
5035	Dal mercoledì 1 luglio, sarà possibile conferire gli inerti quotidianamente: basterà prenotare anticipatamente l'appuntamento.
5036	Dal momento che la casa di Redmond non ha ancora annunciato questo modello, non solo le possibilità di vederlo sono praticamente pari a zero ma ci vorrà probabilmente anche dopo l’uscita di Series X per vederla sul mercato.
5037	Dal momento che queste incredibili tariffe termineranno rapidamente, invitiamo i clienti a collegarsi al sito e prenotare oggi il loro viaggio insieme a noi!”
5038	Dal momento che sappiamo benissimo che la pastiglia della lavastoviglie è un reale concentrato di sostanze chimiche, è sempre bene proteggere le mani con dei guanti, come anche per le altre pulizie di casa.
5039	Dal momento della diagnosi, Patrizia è stata seguita dalla Brest Unit dell’Ospedale Cardarelli di Napoli, dall’equipe di Ferdinando Riccardi, direttore di Oncologia e da Claudio Santangelo, direttore di Ostetricia e Ginecologia.
5040	Dal momento in cui li testiamo passano circa 24 ore prima di avere il risultato.
5041	Dal muro riceve 98 punti.
5042	Dal passato del misterioso Alchimista spunta un legame importante, vissuto con una giovane modella toscana, Elena Benedini.
5043	Dal Pino: 'Il Covid mi ha messo paura.
5044	Dal primo all’8 settembre la quarta parte del festival internazionale iniziato lo scorso marzo.
5045	Dal professore è arrivato poi un appello a “non contribuire alla diffusione di questi messaggi”.
5046	Dal 'punto' del Garante dei detenuti emergono "sette situazioni con un numero a due cifre e ripartendosi in numeri piccoli in altri quarantacinque Istituti, in ventisei dei quali con solo una persona positiva".
5047	Dal punto di vista dei soldi però non c'è alcun dubbio che questa debba essere l'ultima annata del portoghese a Torino: analizzando oggettivamente la situazione, non ci sono davvero alternative.
5048	Dal punto di vista del consumatore, questo è uno degli elementi più importanti di un sito.
5049	Dal punto di vista delle infrastrutture, la nostra azienda in più di un miliardo e mezzo di euro”.
5050	“Dal punto di vista delle“, quelle in cui rispettivamente c’è un solo operatore e ce ne sono almeno due, “le risorse poste in campo per il sono ingenti.
5051	“Dal punto di vista tattico può essere, ma dal punto di vista mentale credo che il nostro approccio sarà diverso”.
5052	Dal punto di vista tecnico, l’emulatore funziona tramite Hyper-V ed utilizza GPU-PV per l’accelerazione grafica.
5053	Dal punto vista della longevità Resident Evil 3 delude e non poco.
5054	Dal ritiro di Washington dall’accordo sul nucleare iraniano all’uccisione di Qassem Soleimani, il generale dei Pasdaran massacrato nella notte da un raid Usa a Baghdad.
5055	Dal Segretario della Federazione Servizi e Commercio Lucia Ceccoli l'invito a maggiore attenzione ai percorsi formativi.
5056	Dal sito mobile puoi pubblicare entrambe.
5057	Dal suo punto di vista, lo smacco reso dal direttore artistico è inspiegabile.
5058	Dal tessile alle mascherine: l'apertura al cambiamento di MiroglioMiroglio produce mascherine sanitarie.
5059	D'altra parte, anche se è basato su Android e non sull'OS di Microsoft, concettualmente è un Surface Neo di dimensioni più compatte.
5060	D’altra parte ci sono assolute potenzialità da parte delle imprese siciliane di implementare la meccatronica e l’automazione nei propri processi produttivi”.
5061	D’altra parte - continua PerTreviso - nel tempismo delle dichiarazioni di Conte, che valuta solo il peso per le casse comunali di una palestra che è un riferimento per decine di famiglie, non c’è solo la mancanza di una visione per lo sport a Treviso.
5062	D'altra parte le nostre mani vengono quotidianamente a contatto con smartphonealtri dispositivi tecnologici: dunque come fare in modo che questi prodotti vengano a loro volta igienizzati correttamente?
5063	D’altra parte, per un’azienda dinamica che punta sull’innovazione è facile prevedere che il mercato proporrà interessanti opportunità che il Delivery Center di Bari sarà certamente pronto a cogliere.
5064	D'altra parte sta diventando consapevolezza comune il fatto che il rischio zero non esiste e che è la domanda da porsi non è "se" verremo attaccati ma "quando".
5065	D’altra parte “voglio ricordare che la comunità internazionale deve fare uno sforzo per lavorare insieme e includere tutti.
5066	D’altronde, già ai tempi del GF la fu notata subito per l’impatto della sua scollatura, che è stata sempre uno dei suoi punti forti e che lei ha sfoggiato nei meravigliosi calendari per i quali ha posato.
5067	D'altronde, ha precisato, le aree nere, cioè le aree dove c'è mercato, «sono limitate a pochissime zone vicino Cagliari».
5068	D’altronde puntare il dito contro Yorgen Fenech non è uno scherzo.
5069	«Da lui ho imparato a scrivere canzoni senza senso del tempo».
5070	Da lui un segnale alle opposizioni in una fase di precarietà della sua maggioranza: «Sono per governo politico, che ci mette la faccia»
5071	Da lunedì Amt, la municipalizzata del trasporto pubblico nel comune di Genova, potenzierà il servizio fino all'80% dell'offerta di un giorno feriale invernale.
5072	Da lunedì e martedì questi posti saranno occupati da chi non ha luoghi idonei dove stare in quarantena.
5073	Da lunedì possono riaprire i centri sportivi e circoli ricreativi.
5074	Da lunedì prossimo 25 maggio, i due centri di raccolta osserveranno i consueti orari di apertura ordinari.
5075	Dal Veneto emerge la straziante storia della piccola Nicole, una bimba di 12 anni che è morta 5 giorni dopo aver scoperto di essere malata di leucemia.
5076	Dal video, si vede che il passante si gira verso la telecamera, prima di voltarsi nuovamente e compiere il ‘gesto’.
5077	Dal vintage al nuovo la Fiera del disco e del fumetto di Empoli vi aspetta con tante occasioni imperdibili questo fine settimana.
5078	“Da martedì 21 la task force si sta riunendo ogni giorno”, ha detto Speranza.
5079	Da marzo abbiamo iniziato la produzione del vaccino anti-Covid-9 e abbiamo inviato le prime dosi in Inghilterra per i test».
5080	D'Amato: "Drive-in 7 giorni su 7", Cluster in una casa di riposo Lo rende noto l'Unità di crisi della Regione Lazio.
5081	D'Amato: "Nel Lazio sono stati trasferiti 334 migranti dalla Sicilia"
5082	Da mercoledì 8 luglio, andrà in onda su Canale 5 una nuova serie televisiva turca: Come sorelle, il cui titolo originale è Sevgili Geçmis.
5083	Da mesi chiediamo che le regole vengano rispettate e seguire le norme resta una prerogativa fondamentale per evitare il propagarsi dei contagi”.
5084	Da mesi l'ad Beppe Marotta lo ha messo nel mirino: l’obiettivo nerazzurro è di evitare il Kulusevski bis - visto che la Juventus stessa è in prima fila - e per questo i dialoghi sono già stati avviati, col Brescia e con l’entourage del giocatore.
5085	Da mesi nostri pescatori vengono trattenuti nelle carceri libiche, la Farnesina sta lavorando per riportarli a casa, ma in Sicilia c’è gravissimo sconforto.
5086	Damien Mattei il "gioco" degli antivaccinisti è un gioco economico: come da una parte vi è chi campa con i vaccini dall'altra vi è chi campa con la malattia.
5087	"Da ministro dell'Interno, Salvini voleva rimuovere la scorta a uomini come Roberto Saviano.
5088	Da Moncler a Bottega Veneta, passando per Versace che per la prima volta nella sua storia sperimenterà la formula.
5089	Dando un’occhiata al sito vi renderete subito conto del luogo e del menù.
5090	Daniela Maria Pia ma un disastro cosa?
5091	Daniele Pucci, che insegna presso l’Università di Manchester, è anche il responsabile scientifico del progetto europeo H2020 AnDy, responsabile del progetto europeo H2020 SoftManBot e coordinatore del laboratorio congiunto tra IIT e Honda JP.
5092	Danila Pollara, 66enne pensionata di Moncalieri, in provincia di Torino, quel giorno era presente nell’inferno di fuoco, che ricorderà per tutta la vita e, da semplice visitatrice, ha rischiato di morire sotto i colpi feroci degli assalitori.
5093	Danilo De Lellis, della Cia-Agricoltori Italiani, ha confermato che uno dei problemi principali è quello degli alloggi: «Se andrà avanti la proposta della sanatoria dovremo fare uno step successivo su come e dove sistemare le persone.
5094	Danni che per valutarne l'entità bisognerà attendere l'esito del rapporto che stileranno i tecnici della Soprintendenza.
5095	Danni, disagi, treni soppressi, pullman sostitutivi e rallentamenti sulla linea ferrata da Messina a Palermo a causa del maltempo.
5096	Danni si sono registrati alla facciata dell’edificio.
5097	Danny Taylor le aveva portate a casa per cercare di trovare un modo per inserire una parte di batteria, perché il modo in cui io e Jimi suonavamo era quasi non ritmico".
5098	Da noi alcune persone sono morte in casa, quasi sicuramente di Covid, e non hanno avuto un tampone né prima né dopo.
5099	“Da noi è arrivato solo un pacchetto di mascherine per il personale”, spiega Cristina Costarelli, preside del liceo scientifico Newton, nel quartiere Esquilino.
5100	Da non perdere il canale di film in streaming sul concepito da Nicolas Winding Refn per tutti i cinefili, dove carica pellicole bizzarre e poco conosciute scovate da lui stesso, che mette a disposizione gratuitamente.
5101	Da nord a sud i vigili del fuoco nelle ultime 24 ore hanno svolto ben 4000 interventi di soccorso, compreso quello di un 34enne romeno che dopo essere stato salvato nei boschi a Fabriano, in provincia di Ancora, si è beccato una multa di 400 euro.
5102	Da notare che gli Stati Uniti sono solo al 24.mo posto con un'aspettativa media di vita di 70 anni.
5103	Da nove settimane gli ascolti continuano a premiare le storie di Maria De Filippi raccontate a C’è Posta Per Te e la supremazia sulla concorrenza.
5104	‘Dante, la visione dell’arte’ intende dunque essere un momento di riflessione complessivo sulla figura del poeta, simbolo dell’Italia, e sul suo immenso lascito: in un rispecchiamento unico tra linguaggio dell’arte e figura letteraria.
5105	Da Nutanix una piattaforma per la gestione avanzata dei dati per gli.
5106	Danyal Jones, 30 anni, stava seduta sulla terrazza davanti alla sua casa, al blocco 8100 di South Woodlawn Avenue.
5107	Da oggi chi è in possesso di una tessera può lasciare la propria bicicletta a due passi dai binari, in parcheggi protetti e video sorvegliati.
5108	Da oggi è disponibile la dichiarazione dei redditi precompilata ed è possibile consultare l’elenco di tutte le informazioni inserite dal Fisco.
5109	Da oggi fino al 17 novembre in cui opera l’azienda, partner proporranno una riduzione sul conto finale.
5110	Da oggi, i concessionari possono infatti accedere alla piattaforma per fare richiesta degli incentivi a valere sui contratti stipulati dal 15 agosto (e fino alla fine dell'anno).
5111	"Da oggi inizia un nuovo percorso fatto di coraggio e forza.
5112	Da oggi i titolari delle concessioni demaniali potranno recarsi nei loro stabilimenti previa comunicazione, da inviare via Pec, alla Prefettura di Ascoli.
5113	Da oggi la piattaforma guidata da Jack Dorsey testa una nuova funzionalità per gestire le conversazioni.
5114	Da oggi, mercoledì 25 marzo, secondo le misure prese dal governo per arginare il contagio del coronavirus, le "non essenziali" chiudono per due settimane.
5115	Da oggi, quindi, per Regione Liguria sarà possibile far avere maggiori contributi europei a questi imprenditori, garantendo loro un aiuto importante.
5116	Da oggi si fa sul serio: basta strategie e tatticismi.
5117	Da oggi smart working - Giornata di riposo quella di ieri per il Grifone ma le attività non si sono interrotte del tutto.
5118	Da oggi sul sito dell'Inps è possibile richiedere l'indennità per i lavoratori domestici introdotta con il Decreto Rilancio.
5119	Da oltre tre settimane un ascensore delle case Aler di via Baroni 86, nel quartiere Gratosoglio di Milano, è bloccato.
5120	Dâ€™ora in avanti cercheremo di recuperare i rapiti con azioni militari, cercando di eliminare i rapitori e di non far morire (se possibile) gli ostaggi.
5121	"Da ora in poi sarò spietato con chi non tiene al guinzaglio i propri animali"
5122	"Da ormai troppo tempo le organizzazioni sindacali - si legge nella nota- richiedono inascoltate un tavolo di lavoro ministeriale ed una cabina di regia che abbia la finalità di riscrivere le regole del Settore.
5123	Da Palazzo d’Orleans si dicono preparati ad affrontare la seconda ondata da coronavirus, ma a differenza della prima crescono le tensioni politiche nella gestione degli ospedali.
5124	Da parte della polizia locale ci sarà un potenziamento del servizio di controllo in città.
5125	Da parte di Mara Venier arriva una frecciatina a Pierluigi Diaco, durante una cena tra amici: “Stasera conduco io”, la reazione del conduttore.
5126	Da piazzare anche Joao Mario e Asamoah, che avrebbe già rifiutato tre ipotesi di trasferimento.
5127	Da più di un mese combattono contro il virus.
5128	Da pochissimo però Elisabetta Canalis ha pubblicato un post ed ha espresso indignata il suo pensiero per quanto letto: “, queste le parole della showgirl che non ha voluto certamente trattenersi.
5129	Da poco pubblicato, il libro si inserisce in un nuovo filone di analisi e approfondimento dedicato alla più grande tragedia nucleare della storia, su cui la serie tv di Hbo-Sky “Chernobyl” ha recentemente riacceso potenti riflettori.
5130	Da qualche anno a questa parte, Romina nel mese di novembre condivide un post al giorno riguardante la figlia.
5131	Da qualche anno poi ha una relazione proprio con un celebre coiffeur Mitch Stone, responsabile dei suoi look degli ultimi anni.
5132	Da qualche giorno aveva un po’ di affaticamento.
5133	Da qualche giorno i media, e anche i social, hanno iniziato a porre l’attenzione sui trasgressori delle norme anti-Coronavirus.
5134	Da qualche mese è capitano.
5135	Da quando a fine settembre sono iniziati i combattimenti con l'Armenia, il governo dell'Azerbaijan ha fortemente limitato, quando non persino sospeso, l'accesso a internet.
5136	Da quando esiste, Bookshop è riuscito a raccogliere più di 1 milione e 700mila dollari in questo modo; soprattutto dopo la chiusura delle librerie per la pandemia di COVID-19.
5137	“Da quando ha saputo dell’omicidio di Willy non faccio che domandarmi quale possa essere stato il suo ultimo pensiero.
5138	Da quando in gran parte del mondo è cominciata la quarantena per il Coronavirus, moltissimi personaggi famosi hanno preso parte a che hanno permesso ai permesso ai loro fan di trascorrere qualche ora in allegria.
5139	Da quando Musk propose l’idea, diverse società hanno cominciato a lavorare alla costruzione di un mezzo di trasporto a levitazione magnetica, cioè che sfrutti la forza elettromagnetica per muoversi in sospensione.
5140	Da quando si sono lasciati, Flavio Briatore ed Elisabetta Gregoraci sono stati chiacchieratissimi per la loro vita sentimentale da ex.
5141	Da quando sono qui abbiamo avuto opportunità di vincere al Franchi, solo che non le abbiamo sfruttate.
5142	Da quanto emerso la coppia avrebbe limitato lo spostamento all'interno e fuori dell'albergo e indossato mascherine di protezione.
5143	Da quanto ho capito il costo aumenterebbe ed i servizi di trasporto hanno contratti che vanno pagati anche se non utilizzati (quindi il Comune pagherebbe anche se poi magari la scuola venisse riaperta più tardi che a settembre)”.
5144	Da quanto si apprende, la donna è stata trasferita con l‘elisoccorso all’ospedale di Siena.
5145	Da quanto si vocifera dal Portogallo, quindi, i parigini avrebbero già chiuso la trattativa, un affare dal valore totale di 25 milioni di euro.
5146	Da quasi due anni ci siamo allontanati, però ho sempre stima per lui".
5147	"Da quasi un secolo la moda ha avuto una dipendenza malsana dall'uso della plastica, con il 65% di tutti gli indumenti attualmente prodotti in fibre sintetiche.
5148	Da quel che sappiamo si protegge principalmente stando a casa e tamponando tutti quelli che la circondano.
5149	Da quel giorno fino al 24 di giugno non mi hanno più chiamato per andare a lavorare".
5150	Da quel giorno inizia l’incubo, con lockdown, persone chiuse in casa, interventi di politici.
5151	Da quell'anno, ossia da quando sparì il coperto di gemme e gioielli, del Santo Prepuzio non se ne ebbe più notizia.
5152	Da quel momento ha inizio un inseguimento al massacro che metterà a rischio la vita della donna e delle persone che le sono accanto.
5153	Da quel momento il cantante ha avuto problemi di linguaggio e anche dolori muscolari e spasmi permanenti, difficili da guarire.
5154	Da quel momento il mio nome è rimasto legato al Gavia: ne vado molto orgoglioso”.
5155	Da quel momento in poi i nerazzurri non si sono snaturati, ma hanno iniziato a gestire meglio le varie situazioni di gioco.
5156	Da questa amministrazione ci attendiamo maggior coraggio e maggiore capacità di intervento con risorse proprie per sostenere la ripresa di Arezzo.
5157	«Da questa malattia si può guarire, ma bisogna stare a casa perché la prevenzione è fondamentale; bisogna stare lontani anche dagli amici.
5158	Da questa mattina è poi in vigore il nuovo Decreto del Governo con i provvedimenti per il periodo delle festività natalizie.
5159	Da queste foto, invece, pubblicate sul suo profilo Instagram, apprendiamo che aiutata dal personale sanitario potrà mettere al mondo la sua bambina.
5160	Da questi 3 impiegati sono risultati positivi, tra cui l’uomo di 33 anni.
5161	Da questo mi accorgo che non si sta più parlando di una conoscenza preliminare e superficiale, ma di un percorso che cerca una direzione precisa.
5162	Da questo pomeriggio, tuttavia, con cori e altri conciliaboli tra gli organizzatori si è deciso di spostarsi verso la sede della Regione Campania, quartier generale di Vincenzo De Luca.
5163	Da qui con il treno si raggiunge Mallnitz (1.191 m), e quindi di nuovo in bicicletta si attraversa la Carinzia toccando Spittal a. d. Drau, Villach e Arnoldstein, al confine italo-austriaco.
5164	Da qui il presunto test per l’eventuale positività al Covid-19, a cui però la Santa Sede non fa menzione.
5165	Da qui il quesito al Fisco: come recuperare l’IVA (comunque dovuta)?
5166	Da qui «il ringraziamento alla disponibilità e al senso di responsabilità delle maestranze al lavoro».
5167	Da qui il suo invito a non allungare oltremodo i tempi per fini meramente partitici ed elettorali.
5168	Da qui inizia un viaggio estremamente pericoloso che ci porterà da una parte all’altra della colonia alla ricerca di un importantissimo diario e dei suoi segreti; tra misteri governativi, nuove creature aliene e il pericoloso asteroide Gorgone.
5169	Da qui l’accelerata piazzata dai dirigenti che occupano gli uffici a Muri.
5170	Da qui la decisione della docente di avviare una raccolta di firme da presentare al presidente Emiliano.
5171	Da qui la denuncia ai carabinieri, che su delega della magistratura in casa dell'uomo hanno sequestrato le altre banconote fasulle, nonché la merce presa on line.
5172	Da qui la necessità della collaborazione col Servizio Trasfusionale dell’Ospedale di Aversa”.
5173	Da qui la necessità, per il genere umano, di ricorrere alle biotecnologie per sopravvivere.
5174	Da qui la richiesta di revocazione della sentenza.
5175	Da qui l’attivazione di tutti i protocolli covid, il percorso fino al tampone e dunque il ricovero.
5176	Da qui l’importanza di punta alla “individuazione precoce di categorie vulnerabili, a rischio di ammalarsi e di sviluppare cambiamenti duraturi dello stato di salute– sottolineano le due studiose- e che rappresenta una sfida per i prossimi mesi”.
5177	Da qui, l’Ordinanza della Regione Lazio del 27 novembre 2019 (n. Z00003) che ha stabilito di posticipare al primo aprile 2020 le attività di manutenzione nel TMB pubblico di Rocca Cencia.
5178	Da qui, poi, è possibile raggiungere Marina Piccola prendendo l’ascensore e anche il famoso centro storico cittadino.
5179	Da qui una denuncia e le indagini dei che hanno portato all’arresto della dirigente e Andrea Arnaboldi, 49 anni, amministratore della Aritec.
5180	Da qui una porta si apre sulla sala degustazione e, da lì, alla terrazza inferiore con magnifica vista su Firenze.
5181	Da ricordare che il comune bergamasco era stato uno dei più colpiti durante la pandemia.
5182	Da ridere se non ci fosse da piangere a pensare in che mani siamo e come la magistratura sia ormai l’unico vero potere in Italia che fa come gli pare!
5183	Da risolvere ancora la questione legata a Smalling con lo United.
5184	"Da romano e da romanista - dice Marcello De Vito, presidente dell’Assemblea Capitolina - sono vicino al dolore di Francesco Totti, il nostro capitano, e della sua famiglia per la notizia triste della perdita del suo papà”.
5185	Darsi un orario di lavoro preciso: questo periodo di smart working non si preannuncia così breve, bisogna far si che vita lavorativa e vita privata procedano con efficacia sui loro binari, senza intralciarsi troppo l’un l’altra.
5186	Da sabato 25 aprile su canali social e sito della manifestazione.
5187	Da sabato e domenica, infatti, sono in vigore nella nostra regione nuove misure restrittive", ha scritto.
5188	Da sabato e fino al 25 ottobre, il sito Unesco aprirà le sue porte dalle 9 fino alle 23 (ultimo ingresso alle ore 22), per offrire l'opportunità di scoprire il volto più suggestivo della residenza romana e dei suoi ambienti decorati.
5189	Da sabato sera è interrotta la carreggiata Nord della A22 da Vipiteno al Brennero.
5190	Da segnalare anche gli 88 km/h segnati dall’anemometro di Imperia Osservatorio Meteo Sismico».
5191	Da segnalare che la settimana inizia con l’assenza degli operatori Usa, per festività (Martin Luther King Day), e si concluderà con gli operatori cinesi assenti per l’inizio dei festeggiamenti del capodanno lunare.
5192	Da segnalare gli ottimi ascolti di Maria de filippi praticamente da prima serata., potrebbero proporre qualche edizione speciale nel prime time.
5193	Da segnalare l'esordio-bis di Gareth Bale con gli Spurs, una "prima" però da dimenticare per l'esterno gallese non solo per la cocente rimonta, ma per aver fallito al 91′, sul 3-2, una facile occasione davanti al portiere avversario.
5194	Da segnalare soltanto qualche temporale pomeridiano sui confini alpini.
5195	Da segnalare una spallata incassata dalla maglia rosa Joao Almeida che è stato colpito nel momento in cui si accostava a bordo strada da un collega.
5196	Da segnalare venti di Bora sull'Alto Adriatico, gelate notturne sul Piemonte a seguito dei rasserenamenti e la possibile formazione di temporali su Toscana, Lazio e Campania, con rapido miglioramento nel pomeriggio.
5197	Da sempre nell'azienda di famiglia - guidata fino alla fine dall'amato papà, scomparso il 1° dicembre 2016 - Imma ne ha assunto le redini tv con il marito Matteo, braccio destro del 'boss' e motore operativo della struttura.
5198	Da settembre la coppia si è affidata per la a una prestigiosa agenzia americana, la con sedi a New York, Washington e ovviamente Los Angeles che deve il suo nome all’omonimo fondatore, Ken, ora 71enne, amico dei Clinton.
5199	Da sottolineare, infine, che òa Regione Campania ritiene che la distanza di un metro vada calcolata dal tavolo.
5200	Da spettatore ho visto che alcuni aspetti sono rimasti, ma altri no.
5201	Da sua figlia agli amici.
5202	Da subito è sorta la voglia di registrare un brano insieme.
5203	Da sud a nord ne ho fatti e ne farò ininterrottamente per mesi.
5204	Da Super Shore e Grande Fratello Vip in Spagna, a Riccanza e Announo in Italia, passando per il Geordie Shore in Inghilterra.
5205	Data la piacevolezza dell’allenarsi all’aperto, sovente si è spinti a perpetrare l’attività e in questo modo si bruciano più calorie.
5206	Data la sua tipologia di connessione, è possibile utilizzare la tastiera con qualsiasi periferica dotata della stessa tecnologia.
5207	Da tali analisi, i cui risultati sono stati trasmessi ad AMAP il 28 febbraio, sono risultate alcune presenze superiori a quelle consentite per Solfati e Alluminio ed altri agenti inquinanti.
5208	Dateci sotto ragazzi!
5209	Da tempo è in parola con l’ che scalpita per averlo in squadra e ha bisogno di una punta: sul piatto c’è già un accordo per un contratto triennale.
5210	Da tempo i sindacati rivendicano una stabilizzazione per titoli.
5211	Da tenere d'occhio come potenziale scommessa al fantacalcio.
5212	Da te un commento così non me lo aspettavo.
5213	Dati alla mano l’aeroporto San Francesco nel 2019 si ferma a 219mila passeggeri, con una perdita di -1, 9% rispetto al 2018, – 10, 7% rispetto al 2017 e – 18% se confrontiamo con i report del 2015 (fonte Assaeroporti).
5214	Da tifosa questa partecipazione mi riempie di gioia.
5215	Dato che gli ultimi due incontri saranno contro Irlanda e Inghilterra, è probabile che l’Italia termini anche quest’anno senza vittorie e all’ultimo posto.
5216	Dato che sono sul divano con il mio cane non posso fare a meno di pensare ai pazienti Covid degli ultimi giorni.
5217	Dato preoccupante anche a livello nazionale: nelle ultime 24 ore 1.733 nuovi contagi e 11 decessi a causa del covid.
5218	Da trapper a rocker il passaggio fu breve e così il rapper romano attuò su quel palco la sua prima grande trasformazione.
5219	Da troppo tempo infatti, si trovano in una sorta di limbo senza sapere cosa ne sarà di loro.
5220	Da ultimo un saluto alla squadra ed ai tifosi: “Come detto, la squadra e la società esistono e sono a disposizione di chi vuole entrare in questo mondo, dove ho investito risorse ed energie ricevendo forse meno di quanto ho dato.
5221	Da una migliore gestione congiunta di energia e acqua in Italia si potrebbero ottenere 5,9 TWh annui di elettricità aggiuntiva e una disponibilità d’acqua di circa 2,8 miliardi di metri cubi in più, pari al 20% del volume delle grandi dighe italiane.
5222	Da una parte c’è il pericolo che i più giovani non capiscano i riferimenti alle inchieste, ai giudici, che non comprendano il senso di “finanziamenti pubblici ai partiti”, e così via.
5223	Da una parte c’è una fonte di inquinamento fisico del mare, vale a dire concentrati di rifiuti, pezzi di plastica, carta, stracci sversati nel Santuario dei cetacei.
5224	Da una parte fa risparmiare decisamente tempo (oltre che soldi) Dall’altra è più salutare delle scelte che normalmente facciamo, perché è preparata in casa, con ingredienti sani e senza conservanti.
5225	Da una parte, i blaugrana si giocano le loro carte per restare attaccati fino alla fine alle spalle del Real Madrid, capolista dopo una splendida rimonta, dall’altra i ‘cugini’ ormai mestamente condannati alla retrocessione.
5226	Da una parte infatti i contenuti pubblicati pubblicati su OnlyFans sarebbero inevitabilmente censurati su Instagram, TikTok, YouTube, Facebook e Twitter, e soprattutto non porterebbero guadagni; d'altro canto questi social raggiungono miliardi di utenti.
5227	Da una parte l'accusa della minoranza di voler mettere le mani sul tribunale, e di aver tirato dritto sui nomi in aperto contrasto con la tanto sbandierata condivisione.
5228	Da una parte l'atletica dall'altra la Juve, passione tramandata di generazione in generazione nella famiglia Tortu.
5229	Da una prima ricostruzione fatta dai carabinieri della compagnia di Tradate tenente Sebastiano De Jannello, i due avrebbero assunto un cocktail di sostanze diverse.
5230	Da una prima ricostruzione, pare che Borsani avesse visto fuori dalla casa della moglie l'auto del 49 enne.
5231	Da una ricostruzione della polizia locale, l’auto avrebbe urtato uno spartitraffico, messo ‘a difesa’ della pensilina della fermata dei bus, facendo ribaltare il mezzo che, poi, ha preso fuoco.
5232	Da un certo punto in poi, infatti, il narcisista covert si della sua preda e passerà alla prossima, nella maggior parte dei casi sparendo senza dare spiegazioni.
5233	Da un’Europa economica e non politica con gli Stati nazionali virtualmente politici ed economicamente svuotati, ritengo non sia più rinviabile l’edificazione di un’Europa politica che agevoli una virtuosa rilocalizzazione economica.
5234	Da un lato a causa “dell’emergenza epidemiologica ancora in atto in tutto il territorio nazionale ed internazionale, i cui effetti continuano ad avere riflessi in termini di degli ordini prodotti”.
5235	Da un lato Assisi si identifica con San Francesco, di cui perciò si ripercorre la vita, e dall’altro è spunto per ricostruire aspetti della vita nelle città medievali italiane.
5236	Da un lato c'è Franco Locatelli (presidente del Consiglio superiore di sanità) che ipotizza scuole aperte solo dall'inizio del prossimo anno scolastico, a settembre.
5237	Da un lato i rapinatori nella Banca di Spagna assistono sanguinante, mentre le forze dell'ordine si preparano a fare irruzione con i carri armati.
5238	Da un lato la contrazione dei consumi soprattutto in ambito Turismo e trasporti e più in generale in quello dei servizi (Ticketing per eventi).
5239	Da un lato, per noi di Azione, c’è il tempo di fare un lavoro faticoso e lungo e dall’altro lato misurare il governo”, ha spiegato l’ex ministro.
5240	Da un malessere a un’allegria, da un malinteso a un accordo, da uno sgarbo a una gentilezza.
5241	Da uno a tre anni è il tempo più ragionevole».
5242	Da un punteggio sugli aggiornamenti e sui singoli modelli più aggiornati.
5243	Davanti ai suoi occhi, uno macerie, fuoco, vetri e imposte schizzati via.
5244	Davanti alle telecamere del GF Vip, in giardino, le ha inviato un bacio a distanza: “Auguri Cli, mi manchi.
5245	Davanti al palazzo della Regione gli ambulanti con banchi non alimentari: "Non siamo di serie B"
5246	Davanti a notizie quali ospedali al collasso, medici e infermieri esausti, milioni di persone chiuse in casa, numeri di morti e contagiati che aumentano, credi che questo post sia simpatico?
5247	Davanti a questi dati, dobbiamo domandarci se vogliamo subire il futuro o vogliamo costruirlo – spiega Boschetto - la nostra scelta deve essere quella di agire.
5248	Davanti c'è la formazione neroverde di De Zerbi che è tra le migliori in rendimento nel post Covid e, già salva, può giocare senza alcun tipo di pressione addosso.
5249	Davanti ha messo Carles Perez al fianco di Pellegrini e davanti ha dato un turno di riposo a Dzeko, lanciando Kalinic.
5250	Davanti tornerà Mertens, dopo il turno di riposo col Crotone.
5251	Da venerdì i prestiti saranno rinnovati in automatico e sarà bloccata la prenotazione da casa per evitare settimane di attesa di libri in prenotazione.
5252	Da via Risorgimento scende una macchina, un’altra arriva dalla Provinciale e vuole salire per la stessa via: entrambe si bloccano e bisogna fare manovra per sbloccare la situazione.
5253	David Beckham e il compleanno di Harper: «Sei la ragazza più speciale che ci sia»
5254	Davide aveva ipotizzato una «sfoglia di calamaro», che ha dovuto passare a Francesca.
5255	Davide Basolo di Uomini e Donneha smentito di essere fidanzato, ha concesso a Giovanna Abate una nuova possibilità dopo che lei ha scelto di iniziare una relazione con Sammy Hassan piuttosto che con lui?
5256	Davide lascia lo studio manifestando apertamente la sua delusione: "Mi fa male che sia finita così".
5257	Davide Pereiraconcordo pienamente con te, siamo nella stessa situazione, per molti anche con rischio di fallimento.
5258	David Rooney, critico dell’ che il film – girato nel 2019 – è «tanto attuale quanto i giornali di questa mattina».
5259	David Sassoli, rinomata resca, non vuole spendere soldi per i regali.
5260	Da Vienna a Parigi, ad Amsterdam, a Madrid, Milano, Verona, Rimini, alla Sicilia e al suo mare, il racconto fotografico parte da lontano e arriva lontano.
5261	Davo per scontato che i locali che vendono alcool a minori andrebbero sanzionati pesantemente, e ce ne sono diversi, ma sembra che nessuno controlli nella realtà questa cosa, e mi chiedo come mai!
5262	“Davvero brutta e malinconica” ha concluso, ma i suoi fan hanno subito provato a tirarla su di morale.
5263	Davvero impressionanti, come mostrano le immagini riprese dal drone.
5264	Davvero pensi non sia importante se fai un lavoro che non ti piace, pur di avere un buon stipendio?
5265	Davvero una pizzeria può contribuire a cambiare il destino di un quartiere?
5266	Dayane ha detto GAY in risposta ad Adua.
5267	Daydreamer, spunta un retroscena inedito su Demet Ozdemir: non ci credereste mai; ecco una curiosità sull’attrice che interpreta Sanem.
5268	Day Off è il nuovo aperitivo della domenica di Treviso con la musica scelta e mixata da Dj ILIA.
5269	Daytime che quest’anno, proprio per via delle complicazioni dovute dal virus, partirà più tardi, ovvero alla fine di giugno.
5270	Da Zaniolo, convocato quando non aveva ancora giocato un minuto in Serie A, a Barella, passando poi per Sensi, oppure Chiesa.
5271	Da Zombie a Lupo Mannaro fino a Tritone e la Grande Bestia tutti serigrafati sui capi del brand svedese.
5272	D. Ci sarà un’altra indagine di Settembrini e dove sarà ambientata?
5273	Dea1907 ma questo è giusto!
5274	“Dea, magica Dea, fai sognare questa tua città”: sono passati quasi tredici anni da quando il cantante dei Pooh Roby Facchinetti, bergamasco doc e grande tifoso dell’Atalanta, dedicava il nuovo inno alla squadra della sua città.
5275	De Amicis ha risposto di sì, anche perchè non è una attività che lo occuperà a tempo pieno, con la possibilità di mantenere contatti e lavori che svolge da tempo.
5276	De Beauvoir e Zaza si conobbero a nove anni, a scuola.
5277	Deboli anche Amplifon (-4,5% teorico), congelata per eccesso di ribasso, Saipem (-3,4%) e Pirelli (-2,1%), frenata dai dati sulle vendite di auto in Europa, che penalizzano anche Fca (-1,45%).
5278	Deboli nevicate sull’area appenninica oltre i 300-500 metri, localmente qualche fiocco fin verso la fascia pedemontana ma senza accumulo.
5279	Debora era una ragazza molto semplice, che amava divertirsi.
5280	Deborah aveva due figlie, tra cui Krysta Johns, che ora ha 46 anni, cresciuta con Lazarine come patrigno.
5281	Debutta da titolare, ma il suo inizio è piuttosto anonimo: soffre Biraghi, e viene limitato notevolmente nelle sue scorribande.
5282	Decenni, film di successo e trilioni di capelli dopo, è uno degli indiscutibili sex symbol del Pianeta.
5283	Decine di fedeli hanno dovuto recitare le proprie preghiere in strada perché la polizia israeliana ha impedito loro di entrare nella moschea di al-Aqsa.
5284	Decine e tutti ottimi.
5285	Decine i veicoli posti sotto sequestro, mentre sono state abbattute delle tettoie costruite abusivamente.
5286	Decisamente meglio tra il 10′ e 20esimo la formazione lucchese che riesce a mettere il naso davanti grazie anche da alcune bombe di Jakubcova e del capitano Ashley Ravelli.
5287	Decisamente più “democratico” e di uso più quotidiano, l'ultimo nato in casa dedicato a James BondSeamaster 007 Edition.
5288	Decise quindi di rinominarlo in Dart Fener, una scelta che venne mantenuta anche nella seconda trilogia, almeno nel primo film.
5289	Decisione della Giunta su proposta del vicepresidente e assessore allo sviluppo economico e lavoro Trento – La lotta alla disoccupazione giovanile passa anche per un migliore e più fluido rapporto fra mondo della scuola e quello del lavoro.
5290	“Decisione mia di non esserci”, ha chiosato a chi le ha chiesto notizie relative a Vieni da Me.
5291	Decisivi per il successo di OKC sono Gilgeous-Alexander (22 punti e 13 rimbalzi) e Adams (21+14), col sesto posto a Ovest consolidato.
5292	Decisivo un calcio di rigore concesso con il Var e realizzato dal bomber, in gol per la nona partita consecutiva.
5293	Decreto Legge 124/2019 già aveva stabilito l’iter.
5294	Decreto Rilancio, c'è l'accordo politivo sulle norme.
5295	Dedica più tempo che puoi a chi ti ama sinceramente.
5296	"Dedicato a chi non ci conosce"
5297	"Dedicheremo 150 posti letto in più di terapia intensiva dedicati al Covid, un numero che non ha pari in Italia - ha detto l'assessore alla Sanità Alessio D'Amato -. Aumenteremo i posti letto nei prossimi giorni, facendo un'altra scelta strategica.
5298	Dedichiamo del tempo alle cose per cui non c’era mai tempo a disposizione, facciamo tesoro di ogni pranzo ed ogni cena assaporato accanto a chi ci ama, di ogni risveglio ed ogni buonanotte sussurrata con la speranza che “domani sia un giorno migliore”.
5299	Deezer e' impeccabile, la utilizzo quella free.
5300	Definire inaccettabile e vergogliosa è sbagliato, alzi un muro.
5301	Definito il tabellone del torneo: Virtus Bologna-Venezia e Olimpia contro la Vanoli detentrice del trofeo da una parte del tabellone, Sassari-Brindisi e Brescia-Fortitudo Bologna dall'altra.
5302	Defiscalizzare gli imprenditori resilienti in questi luoghi dimenticati equivale a fare sentire la presenza di uno Stato fino ad ora assente o solo richiedente di tasse e tributi».
5303	Degli uomini mascherati, quasi sicuramente parte di una gang locale, avevano attaccato e preso a botte dei manifestanti pro-democrazia e anche dei passanti all’interno di un treno, ferendo dozzine di persone e scioccando la città.
5304	Degno di nota è anche il caso della (che viene inviata nei casi in cui il consumo del bene sopra ricordato non è compreso nell’ambito delle spese condominiali).
5305	De Gregori la cita in "Niente da capire"
5306	“Dehors in via Tiraboschi troppo vicino alla strada”
5307	Dei 1175, 70 sono comandanti, 95 piloti, 340 assistenti di volo e 670 personale di terra.
5308	Dei 21 nuovi positivi, 8 hanno i sintomi.
5309	Dei 2,4 miliardi stanziati per il bonus, il governo ne ha spesi per ora - c’è tempo fino al 31 dicembre - sì e no un terzo.
5310	Dei 28 milioni previsti dal provvedimento del Governo, più di 4,7 vanno nella provincia berica.
5311	Dei 384 nuovi casi di positività, 138 si sono registrati in Lombardia (ieri erano 44), 47 in Emilia Romagna, 41 in Veneto, 23 in Puglia.
5312	Dei nuovi contagiati, sono 932 gli asintomatici individuati nell'ambito delle attività di contact tracing e screening regionali.
5313	Dei nuovi positivi, sono 128 gli asintomatici, 68 casi sono invece riconducibili a focolai già noti, 167 i contagi sporadici (non collegabili al momento a nessun focolaio noto).
5314	Dei nuovi positivi, sono 211 gli asintomatici individuati nell’ambito delle attività di contact tracing e screening regionali.
5315	Dei tre, un calciatore è sintomatico ed è costantemente monitorato dallo staff medico della Nazionale.
5316	Deku, furioso, si precipita contro Shigaraki, ma i suoi colpi risultano inefficaci contro la straordinaria potenza del Villain, che però è ormai circondato.
5317	De Laurentiis “Ripartire il 12 settembre una follia”
5318	Del Bello e sua moglie però a settembre erano tornati insieme e stavano ricostruendo quel consolidato rapporto che avevano da quando erano adolescenti, per poi sposarsi nel 2002 e sette anni fa avere una bimba.
5319	Del bonus di filiera Italia per l’acquisto di prodotti Made in Italy a sostegno della ristorazione possono beneficiare anche gli agriturismi e gli ittoturismi, ovvero le forme di ristorazione gestite dai pescatori.
5320	Del cimitero resta solo la parte più antica, in un angolo della piazza antistante la torre.
5321	Del Ghingaro: “18 nuovi casi in un giorno in Versilia, restate a casa”
5322	Delicato intervento dei vigili del fuoco di Bergamo nel primo pomeriggio di giovedì 30 luglio.
5323	De Ligt, insomma, è già un leader della Juventus.
5324	De Lise (commercialisti): stop alle sanzioni per ritardi nelle comunic.
5325	Deliveroo userà questo investimento per aumentare la scelta e la qualità per i consumatori, supportare i ristoranti e per essere in grado di offrire a più rider il lavoro flessibile che apprezzano, man mano che l’azienda cresce”.
5326	Della Marini ha amato la vivacità e il modo di affrontare con leggerezza la vita, della Nunez e della Volpe invece l’animo buono.
5327	Della Roma non è rimasto neanche il rantolo del moribondo.
5328	Delle 105.813 persone attualmente positive, 20.353 sono ricoverate con sintomi (in reparti diversi dalla Terapia Intensiva), 1.019 in meno rispetto a ieri: il numero più alto dall’inizio dell’emergenza.
5329	Delle 11.473 domande processate e trasmesse, l'Inps ne ha già autorizzate 6340.
5330	Delle 99 positività odierne, 9 casi sono ricollegabili a rientri dall'estero.
5331	Delle conseguenze abbiamo parlato con l’economista Gianni Lepre.
5332	Delle due l’una: o sono diventati tutti irresponsabili e imbecilli, oppure anche stavolta abbiamo indicato un percorso.
5333	Delle loro vite come personaggi televisivi abbiamo diverse informazioni.
5334	Delle nuove positività, 55 afferiscono a test pregressi eseguiti in laboratori privati dal 5 al 23 novembre.
5335	Delle palazzine ex Cirio - nate con il progetto, di molti e molti decenni fa, di trasformare Mondragone nella capitale mondiale della mozzarella, un luogo di rinascita agricola - cosa rimane?
5336	Delle scuse sincere prevedono che, una volta capito il problema, questo non si verifichi più o quasi.
5337	Dell’esercito delle “scandalose” fa parte anche Louise Bourgeois, divinità dell’arte contemporanea.
5338	Delle ventisette vittime del meccanismo fraudolento, sette sono risultati essere ultrasettantenni.
5339	Dell’innalzamento totale del livello del mare, 10,6 millimetri (60%) erano dovuti alle perdite di ghiaccio in Groenlandia e 7,2 millimetri (40%) erano dovuti all’Antartide».
5340	Dello stesso avviso anche Thiago Santos della Tigerfit: «Penso che la maggior parte delle palestre si sia attenuta alle regole e abbia rispettato i protocolli come l'igienizzazione degli attrezzi e la sanificazione degli ambienti.
5341	Dello stesso tenore anche il messaggio del capo politico reggente dei 5Stelle : "Sono convinto che la maggioranza voterà compatta.
5342	Dello stesso tenore la nota M5S /Pd: “Il comitato tecnico scientifico e Razza hanno qualcosa da nascondere sulla strategia anticovid?
5343	Delpini continua spiegando poi che questa è "una situazione che ci deve ispirare pietà per i tanti morti e gratitudine per chi ha curato i malati, rischiando la salute sua e della propria famiglia.
5344	Del popolo laziale ho solo bei ricordi, sono stato accolto benissimo anche dai compagni.
5345	Del resto anche Paolo ha avuto modo di toccare con mano che la sta facendo male a un sacco di gente, come ad con cui il presentatore ha condiviso una divertentissima diretta.
5346	Del resto, con 8 GB di memoria interna, è meglio dedicarli alle applicazioni, o finiranno presto se inizierete ad installare giochi esosi.
5347	Del resto durante il lockdown il lievito madre è stato fondamentale e si riparte proprio da qui.
5348	Del resto, è consuetudine per omaggiare le signore ospiti del Teatro Ariston.
5349	Del resto è stata Elisabetta II a chiedergli di non usare il marchio dopo la fuoriuscita dalla famiglia reale.
5350	Del resto fin dai primi mesi di diffusione del contagio la paura della malattia ha spinto molti a cercare rimedi e conforto presso chiunque sembrasse saperne offrire, e un terreno del genere è particolarmente fertile per la diffusione di disinformazione.
5351	Del resto, Iachini è sempre più sulla graticola.
5352	Del resto i proventi derivanti dal narcotraffico sono ingenti e stimabili in centinaia e centinaia di migliaia di euro al mese.
5353	Del resto, lo abbiamo scritto prima: "Dal passato si può imparare".
5354	Del resto Papini era furente, eccessivo, a volte inutilmente astioso, altre volte sgraziato.
5355	Del resto, se Simon Brandt fosse stato effettivamente l'autore della fuga di notizie, la Procura avrebbe dovuto valutare la legittimità di rendere pubblico il rapporto alla luce delle informazioni in essa contenute, cosa che però non ha fatto».
5356	Del testo, a parte coloro che sono effettivamente a rischio, medici eccellenti ci stanno spiegando che in attesa delmiracolosa, mettendo assieme farmaci che spesso sono già in casa al si può dare una bella botta.
5357	Del totale, 71 sono i sintomatici e 80 gli sporadici.
5358	Del totale degli illeciti, 515 sono contestati a cittadini residenti a Palermo.
5359	Del totale di 351.575 persone finora contagiate nel Paese, 324.557 sono guarite, mentre i casi attivi sono 17.740.
5360	Del tutto opposta la tesi del giudice, secondo cui non ci fu alcuna frode, ma c’era anzi un “progetto di rilancio” da parte dei Riva.
5361	De Luca al Consiglio: “o fiducia o alle urne.
5362	De Luca ci dica quali sono stati i criteri"
5363	De Luca “Con Banco Alimentare offerti 150 mila pasti in Campania”
5364	De Luca è presente in aula, ma Piscitelli ha comunicato il rinvio del punto all’ordine del giorno a un momento nel quale “ci saranno condizioni migliori”.
5365	De Luca: "Gravi violazioni,valuteremo il rischio"
5366	De Luca ha poi aggiunto: “Questa scelta del Governo ha fatto perdere due mesi preziosi, nel corso dei quali abbiamo avuto un incremento drammatico di contagi e decessi”.
5367	De Luca ha probabilmente degli atteggiamenti esuberanti, un po’ fuori le righe, ma bisogna riconoscergli – come hanno fatto gli stessi consiglieri comunali – che è stato fatto più da lui in 18 mesi che negli ultimi 18 anni.
5368	De Luca si è detto consapevole che la vita sia diventata pesante e che "può subentrare sfiducia", ma "la battaglia sarà vinta" anche se non a brevissimo tempo.
5369	Deludono le stelle Mbappè e Neymar (in lacrime a fine gara), e in fondo è il talento dei solisti che si piega alla miglior organizzazione della squadra bavarese, guidata in panchina da un neofita alla sua prima esperienza: Hans Dieter Flick.
5370	Del Zotto è uno che di ponti se ne intende.
5371	De Magistris ha inoltre ribadito nel corso dell'intervista la sua contrarietà all'ordinanza regionale che in Campania vieta le consegne a domicilio.
5372	Demi Lovato è più felice che mai e sembra davvero aver ritrovato la sua serenità dopo i problemi con l'alcol che stava affrontando.
5373	Demme su Rangnick: "Può replicare i grandi risultati del Lipsia anche nel Milan"
5374	Demon Slayer – Kimetsu no Yaiba, lo shonen manga di è pubblicato in Italia da Edizioni Star Comics con all’attivo sei volumi.
5375	Denise è chiara: "I miei ex non si toccano!"
5376	Denodo fornisce diverse connettività, sia alle tradizionali fonti dato come i database e sistemi legacy, sia a nuove fonti come big data, web e cloud.
5377	Denti non si allinea alle autorità e pretende cose che l’autorità non sembra disposta a concedere.
5378	Dentro, coglie le particolarità di un castello che fino al 2002 è stato abitato.
5379	“Dentro di me provo odio per gli italiani e io sono il solo a soffrire per questo.
5380	“Dentro di noi vivono due lupi.
5381	Dentro la Casa è Stefania Orlando a nutrire dubbi sull'autenticità di Elisabetta Gregoraci mentre fuori, a dar voce ai dubbi dei telespettatori, ci ha pensato Antonella Elia.
5382	Denunciata in stato di libertà una 28enne.
5383	Denunciate quindi due donne proprietarie degli appartamenti che avevano commissionato i lavori e l'operaio 59enne.
5384	Denunciato anche il vigilantes fai da te”.
5385	Denver, inoltre, penserà anche che tra Stoccolma e Rio ci sia stato un avvicendamento amoroso.
5386	De Paul è un giocatore eclettico.
5387	Deputati della Lega con Musumeci.
5388	Dereck va bene mettere via le persone con i dati di fatto,ma proprio devastarli cosi no dai.
5389	Deren, intanto, viene licenziata.
5390	De Rossi saluta il Boca e dà l’addio al calcio: “Farò il dirigente o l’allenatore”
5391	Derubati durante intervento "Squadre costrette a fermarsi"
5392	Descrivete i vostri difetti ma in maniera positiva, elencandone tutti i lati che le persone potrebbero considerare belli di quella cosa.
5393	Descrizione: promozione e “realizzazione in sicurezza” della Didattica a distanza nelle Sezioni Ospedaliere.
5394	Desidereremmo che fosse precisato che la nostra attività è stata sì oggetto di controllo, ma che alcuna sanzione è stata propinata all'attività per mancato rispetto delle norme attuali.
5395	Desideriamo esprimere riconoscenza ai medici, al personale sanitario, ai ricercatori, ai volontari, a tutti quanti sono impegnati ormai da giorni e giorni, per fronteggiare ed alleviare una emergenza senza precedenti.
5396	Desideri qualcuno sì, ma con cui non impegnarsi.
5397	“Desidero augurare comunque a voi tutti e alle vostre famiglie una piacevole giornata – aggiunge – nella speranza che presto tutto ritorni alla normalità”
5398	Desideroso di autonomia, Malik accetta con piacere la promozione che lo rende vice dell'Investigativa, anche se questo non cambia il suo rapporto teso con Carlo, acuito anche dalla rottura con Alba.
5399	Design, per la prima volta Sony utilizza due colori.
5400	De Silvestri saluta il Torino: "Ho indossato questa maglia con orgoglio"
5401	"Desinfox Coronavirus" avrebbe dovuto smascherare le notizie false sul Covid: ma ha finito per favorire solo alcune testate.
5402	D’estate invece si pratica la competizione Ironman.
5403	Destefanis Gallo è precipitato ai piedi del monte Roncasso a Cabella, nell’alessandrino, è scivolato con l’auto lungo un prato impervio finendo contro un gruppo di alberi che l’hanno nascosto alla vista degli elicotteri.
5404	Destra, quale Destra, l'attuale, che qualcuno fregia con tale accezione impropria, non è accostabile alla Destra vera, Giorgio Almirante si rivolterebbe se venisse collegata persino semplice affinità alla Sua.
5405	Destro violento, dalla distanza, potente e preciso del difensore romeno: scagliata da più di 25 metri di distanza, la palla gonfia il sette alla destra di Sirigu.
5406	Determinante per l’esito delle indagini la denuncia dell’anziano.
5407	Determinante, secondo l'accusa, il ruolo pubblicitario involontario avuto da vip e calciatori, le cui foto con i cuccioli in braccio, erano pubblicate sul sito, ora sequestrato.
5408	"Determinante - spiegano i militari - l'iniziativa di due ragazzine che, notando e riconoscendo l'uomo, sono riuscite a scattargli delle foto consegnandole successivamente agli inquirenti".
5409	"Determinate responsabilità e decisioni competono a governo, Cts e Regioni.
5410	Detroit, spari da un’auto durante una manifestazione per la morte di George Floyd: morto un 19enne.
5411	Dettaglio non da poco, considerato che una delle promesse di Favreau è quella di mostrarci la nascita del nemico degli eroi dell’ultima trilogia di Star Wars.
5412	Detto altrimenti, la scelta era tra progresso e sviluppo.
5413	Detto altrimenti, non sarà possibile consentire “tutte le occasioni di socialità tipiche del periodo natalizio“.
5414	Detto ciò, Microsoft ha dato parecchia importanza ad un sistema di raffreddamento efficiente che si sta già dimostrando essere funzionale.
5415	Detto ciò, più che soffermarsi sul 5%, mi soffermerei sulla frase di qualche tempo fa, nella quale dicevano che non ha senso un telefono che costi più di tot (dove tot era 500? 600? Ora non ricordo bene).
5416	Detto questo ci sono dei reparti da tenere sotto osservazione per un ricambio generazionale che dovrà esserci nei prossimi anni.
5417	“Detto questo – conclude Mariani – vorrei dire ai colleghi di Federconsumatori, con i quali in diverse occasioni abbiamo collaborato, che le critiche sono sempre bene accette se ben motivate.
5418	Detto questo, ho fiducia nella mia squadra, in tutti i miei giocatori e in Douglas che in pochi giorni ha dimostrato di essere persona e giocatore di grande qualità».
5419	Detto questo, non siamo inattivi.
5420	Detto questo Simeone è veramente tanto tanto mediocre.
5421	Detto questo, un paio di cose mi mettevano a disagio.
5422	Deve avere una importanza anche dal punto di vista architettonico e deve tener conto del bene pubblico.
5423	De Vecchis: “Quindi non consideriamo la a controllo pubblico e con il bilancio da considerare all’interno del bilancio consolidato?
5424	Deve essere poi un polipo del mediterraneo, facilmente distinguibile per la doppia fila di ventose sui tentacoli, per l' maschio - di colore più scuro e con la testa più tondeggiante - e per lafemmina, più chiara e con la testa oblunga, ovoidale.
5425	Deve finire questa storia che la donna si valuti dal punto di vista sessuale per come si veste".
5426	Deve mettere l'auto di suo padre a disposizione di alcuni componenti della banda del boss, che hanno bisogno di quel mezzo per trasportare droga.
5427	"Deve migliorare in termini di personalità".
5428	Deve rispondere di reati tributari, societari e finanziari.
5429	Dev'esserci, altrimenti avere successo è impossibile.
5430	Devi avere qualche problema tu, ripristina, io lo uso tutti i giorni per pagare.
5431	Devi lavorare con le persone giuste.
5432	Devi mettere mano alla tua vita e questo ti rende nervoso.
5433	De Vincenzi: “Strada privata, il 50% dei lavori per l’illuminazione spetta ai residenti”
5434	Devi provare queste!
5435	Devi rimandare qualche problema.
5436	Devi sfruttare il weekend per concederti un po’ di relax.
5437	Devo dire che mi godo quei momenti in cui posso sentire l’acqua, fra l’altro non percepisco neanche la fatica o il bisogno di ossigeno.
5438	Devo farlo per me stessa.
5439	Devo lavorare sulla mia serenità.
5440	Devono aver cessato involontariamente il rapporto di lavoro nel periodo compreso tra il primo gennaio 2019 e il 17 marzo 2020.
5441	Devono essere i medici a valutare ciò che è meritevole d’interesse e se e quando fare accertamenti.
5442	Devono essere sostenute” scrive Draghi.
5443	Dewa Komang Yudi, una persona che il definisce leader di una comunità locale, : «Ora ci sono più persone nel nord di Bali che nel sud, perché molti sono tornati nei loro villaggi».
5444	De Zerbi sembra intenzionato a diversi cambi di formazione per il Sassuolo anti-Juventus.
5445	D., Fabio Montesano – ha saputo vincere la sfida lanciata insieme a Banca Progetto e ha fatto della rapidita’ un proprio marchio di fabbrica.
5446	Dg Asl Taranto, Stefano Rossi: “Dei 4 casi di Covid rilevati nella provincia di Taranto, 2 riguardano contatti stretti di casi positivi già noti e sottoposti a sorveglianza, gli altri 2 riguardano giovani sottoposti a test”.
5447	Diabete in età evolutiva, 170mila euro per i campi scuola dedicati.
5448	Diagnosi precoce dunque fondamentale, aumentando il tempo a disposizione per intraprendere interventi farmacologici per rallentare la progressione della malattia e migliorare la qualità di vita del malato e delle famiglie.
5449	Di alcuni episodi raccontati in rete non eravamo neppure a conoscenza".
5450	Dialogano con l’autore: docente di Forme del cinema di genere all’Insubria, consulente della Mostra del cinema di Venezia e firma di «Film Tv», e membro della Settimana internazionale della critica e collaboratore di «Cineforum».
5451	› Dialoghi sui «luoghi che abiteremo dopo la pandemia»
5452	Diamo anche uno sguardo agli alimenti che aiutano a perdere la pancia!
5453	Di Assassin's Creed ha solo il nome, potevano benissimo chiamarlo solo Valhalla e lanciare una nuova IP per la Next Gen.
5454	Di Asus non ne ho visto parlare benissimo recentemente, ho letto che molti si lamentano di problemi Hardware e software.
5455	Di base si tratta di una classica americana, che potrebbe essere una Dodge Challenger, ma poi ampiamente modificata.
5456	Di bellezze, il nostro Paese ne ha da vendere.
5457	Di campanelli d’allarme che avrebbero dovuto portare a proteggere la figlia ce ne sono stati, a partire dall’inchiesta del 2008».
5458	Dicci la verità: hai ancora il tattoo dedicato a Alessandro Tersigni?
5459	Dice che per certi eventi non si può trovare una sola causa, ma un insieme di cause, che non c’è un solo colpevole, ma un insieme di colpevoli.
5460	Di certo celebrazione di un sogno”.
5461	Di certo ci sarà solo l’abbuffata di risate!
5462	Di certo, come nel caso dell’altra vittima, quei tatuaggi non sono stati realizzati da un professionista.
5463	Di certo con appena cinque giorni abbiamo dovuto agire sulle priorità e su questo continueremo.
5464	Di certo, l’azienda inglese è riuscita a far apparire sotto un elettrodomestico poco “appetibile” come l’aspirapolvere, riprogettando una tecnologia di uso quotidiano; una strada su cui molte aziende l’hanno seguita.
5465	"Di certo l'Inter ha una difesa forte e nel pacchetto ci metto dentro anche Ranocchia che ha dimostrato di non essere affatto un giocatore a fine carriera.
5466	Di certo, l'interrogato non può cercare il perché sbirciando sul telefonino.
5467	Di certo non può essere Ramsey.
5468	Di certo sono invisibili agli occhi di tutti».
5469	Di certo, stando a quanto abbiamo appreso, chi arriverà dopo Cattelan dovrà essere completamente diverso da chi ha portato avanti la conduzione di questo programma per ben dieci anni.
5470	Diceva: “un’idea che non ha bisogno di martiri è bocciata dalla Storia.”
5471	Di che cosa avete bisogno ora?
5472	Dichiarata nel maggio 2018, l’epidemia di morbillo in Ciad colpisce oggi 118 distretti sanitari su 126 e nelle province meridionali vicino al confine con la RCA si sta registrando un rapido incremento dei casi.
5473	Dichiarazione del Dg Asl BAT, Alessandro Delle Donne: “Sono 5 i casi registrati oggi nella provincia Bat, di cui 4 contatti stretti di casi positivi registrati nei giorni scorsi e 1 proveniente dalla Sardegna”.
5474	Dichiarazione Dg Asl Brindisi Giuseppe Pasqualone: "In provincia di Brindisi il Dipartimento di prevenzione della Asl ha individuato sei nuovi positivi.
5475	Dichiarazione direttore generale della Asl Brindisi, Giuseppe Pasqualone: "In provincia di Brindisi il tampone è risultato positivo per due casi arrivati dalla Lombardia.
5476	Dichiarazioni a cui Conte aveva rispostoI conti li facciamo noi".
5477	Dichiarazioni che hanno innescato discussioni e polemiche sui social, e non solo tra "semplici" utenti.
5478	Dichiarazioni che lasciano il segno e che vengono da uno dei massimi esponenti dello sport motoristico.
5479	Dichiarazioni involontariamente confermate dal boss Giovanni Fontana in una intercettazione: “Io lo sai perché gli vendo gli orologi a lui?
5480	Dichiarò di aver solo sentito degli spari e di essere corsa verso il cadavere del marito riverso sull’asfalto.
5481	Di chi è questo numero?
5482	Diciamo anche che molti comuni mortali hanno subito ingiustizie senza che la classe politica, unica eccezione i radicali, sentisse il bisogno di protestare.
5483	Diciamo che ce la stavamo vedendo davvero brutta tutti quanti.
5484	“Diciamo che la mia esperienza all’interno del mondo della scuola è un po’ particolare.
5485	Diciamo che l’emergenza sanitaria ha scoperto qualcosa che magari potevamo intuire, ma non conoscevamo nel concreto.
5486	Diciamo che siamo ancora una minoranza, farci il culo così.
5487	Dici delle cose gratuite.
5488	Diciotto anni in Samsung, di cui tre come Presidente della filiale italiana, poi il salto in Motorola alla guida delle operation europee.
5489	Di colpo tutti i miei pensieri sull’andamento della nostra partita, su come avevo giocato e su cosa avrei dovuto fare nei giorni a seguire per migliorare svaniscono, si interrompono di colpo per dare spazio al dolore e al senso di impotenza.
5490	Dicono che l'hanno visto chiedere l'elemosina!
5491	Dicono ci fossero duecento persone quella sera e nessuno lo ha aiutato.
5492	Dicono di essere alla deriva.
5493	Di conseguenza, a differenza delle scorse promo, questa batteria durerà ben due settimane.
5494	Di conseguenza, al posto dello speciale di previsto per domani andrà in onda il film Amadeus debutterà comunque in access prime timepuntate inedite già registrate.
5495	Di conseguenza “bisognerà mettere in discussione l’intero sistema”.
5496	Di conseguenza, il diametro del Weddell Gyre è diminuito e la velocità del flusso delle masse d’acqua è aumentata.
5497	Di conseguenza, in assenza di copertura Open Fiber non dovrebbe essere possibile attivare i servizi di banda ultra-larga di Sky.
5498	Di conseguenza, la collaborazione potenziata da video in tutti i luoghi di lavoro diventerà comune e fondamentale per supportare la forza lavoro distribuita.
5499	Di conseguenza, potenzialmente, le banche sono e saranno nel prossimo futuro uno dei bersagli principali delle attività di spionaggio e violazione di dati e sistemi.
5500	Di contro il direttore della Usl Toscana Centro attiva una convenzione di prestazioni sanitarie per l’esecuzione di esami di laboratorio (biologia molecolare) per l’accertamento Covid-19 con Synlab Med srl un soggetto privato accreditato.
5501	Di contro il pannello è ottimo e rende alla grande sia nei film che nei videogiochi.
5502	Di contro però, il prezzo è cresciuto di pari passo con la scheda tecnica e oggi, per portarsi a casa il Mi 10, occorre spendere ben 899 euro.
5503	Di contro, quelli di Pfizer e Biontech e di Moderna dovrebbero aggirarsi sui 20 euro, più o meno.
5504	Di cosa sarebbe responsabile?
5505	Di cosa soffriva tua mamma prima di contrarre il coronavirus, quale era la sua condizione di salute?
5506	Dico solo che Xiaomi continua ad aumentare prezzo ai propri dispositivi di generazione in generazione.
5507	Di cui 2479 sono in isolamento domiciliare, 1344 sono sono ricoverati non in terapia intensiva, 199 sono ricoverati in terapia intensiva.
5508	Di cui 2792 sono in isolamento domiciliare, 1380 ricoverati non in terapia intensiva e 184 ricoverati in terapia intensiva.
5509	Di distruggere quanto non possono avere».
5510	Dieci anni di differenza, Jigme si è innamorato di lei quando Jetsun aveva solo 17 anni.
5511	Dieci anni fa non era così: l’ho ritrovata più gioiosa, vivace, internazionale.
5512	Dieci cambi di panchina in ventidue giornate, media che sfiora un esonero ogni due turni.
5513	Diecimila bambini furono immunizzati dal vaiolo col metodo dell’inglese Jenner.
5514	Diecimila chilometri in mare e 650 ore di monitoraggio dei rifiuti galleggianti dal 2013 con Goletta Verde.
5515	Dieci pazienti sono stati dirottati a Saluzzo, un'altra decina in una struttura convenzionata di Omegna.
5516	Dieci Stati membri “hanno completamente chiuso i loro confini e altri 16 li hanno chiusi parzialmente”.
5517	Dieci viaggiatori della Riviera Trasporti sono stati sanzionati tra martedì e ieri per violazione alle restrizioni.
5518	Diego Armando Maradona, un'icona del nostro tempo.
5519	Diego (Lopez, ndr) ha tutte le carte in regola per far bene a Brescia".
5520	Diego Maradona è stato il regista del primo scudetto del Napoli anche sul mercato.
5521	Diesel vietati ma lo smog aumenta, il blocco divide: "Con lavaggio strade Pm10 ridotto del 60%"
5522	Dietro di lui arriva Vinales, mentre anche è stato vittima di una caduta.
5523	Dietro il provvedimento vi è l’intervento dell’ESMA (European Security and Markets Authority), l’organo che si occupa di emettere le regolamentazioni valide su tutto il mercato dell’UE.
5524	Dietro la sua fisionomia, però, si cela l’arte.
5525	Difatti altri 150 risultano essere in quarantena dopo essere entrate in contatto con diversi colleghi che avevano partecipato alla cena.
5526	Difatti i vari inquilini dovevano far cadere ai loro piedi le concorrenti con frasi romantiche e gesti carini.
5527	Difatti quest’ultima, con un sorriso beffardo stampato sul volto, ha semplicemente mimato con la mano il gesto del silenzio.
5528	Di fatto, il sistema calcolerà la media punti in casa e quella in trasferta, poi le proietterà sul numero di partite residue per simulare una graduatoria finale su 38 partite.
5529	Di fatto, le eccellenze del nostro Made in Italy.
5530	Di fatto, non c'è nulla di scabroso o morboso nelle immagini hot dei due protagonisti, che vengono messi a nudo nella loro personalità e, quindi, anche durante i loro momenti di intimità, che però viene mostrata senza alcun intento scandalistico.
5531	Di fatto non c'è una cosa che non puoi fare con l'8 rispetto al 10. Le cose più importanti sono le patch di sicurezza, che non sempre sono legate ad un major update.
5532	Di fatto, quindi, l’Unione Europea ha compresso in un giorno solo tre passaggi che di solito necessitano di diversi mesi.
5533	Difesa a quattro con Di Lorenzo e Mario Rui sulle fasce, Manolas e Maksimovic o il già citato Koulibaly al centro.
5534	"Difesi i nostri interessi; protetti i prodotti italiani; rispettato il "level playing field".
5535	Difficile dirlo, nelle prime due puntate abbiamo visto entrambe le fazioni agire nell’ombra, con un’agente dell’FBI () che sembra essere l’unica ad aver percepito che dietro omicidi apparentemente casuali ci sia qualcosa di più.
5536	"Difficile dirlo, ora si gioca in un modo completamente diverso.
5537	Difficile far di meglio e OP8 si sceglie anche per questo, il feeling con la Oxygen 10.5 risulta eccezionale pare siano stati sistemati.
5538	Difficile inquadrarlo, ancora di più dopo la squalifica da Sanremo per l’invettiva in versi contro Bugo che ormai è diventata molto più di un fenomeno virale e accostata a una performance di arte concettuale.
5539	Difficile pensare che possa arrivare a Vicenza per due lire, con tanta concorrenza all’orizzonte.
5540	Difficile prenotare dall'Italia per tempo, ma come si fa anche solo a non condividere con gli amici un evento così curioso e così a ritroso nella propria giovinezza?
5541	Difficilmente i medici potranno scioglierla nelle prossime ore.
5542	Di fronte a circostanze impreviste, un cambiamento di mentalità è necessario in questa crisi come lo sarebbe in tempi di guerra».
5543	Di fronte al bigliettino, la Maggiorana mostra tutta la sua felicità e scoppia in lacrime.
5544	Di fronte alla decisione fondamentale di riconsiderare seriamente le nostre vite e di riedificarle in base ad un’etica diversa, percepiamo una solitudine totale, cioè di presa di consapevolezza che “tocca a me”, “proprio a me”, “a me solo rispondere”.
5545	Di fronte alle persone non mi chiedo mai con chi vanno a letto.
5546	Di fronte a quanto viene mostrato, Tina va su tutte le furie, tanto che rivela di essere pronta ad attaccare la dama torinese come non mai.
5547	Di fronte a una cosa del genere ho alzato le mani, ha ragione lei.
5548	Di Gennaro: "Inter, occasione mancata.
5549	Di gente morta ce n'è ogni giorno, e per i più svariati motivi.
5550	Digitalizzare è la parola magica di questi anni.
5551	Digitalizzazione dei DocumentiIl “Nodo Smistamento Ordini” in vigore dal 1 febbraio 2020.
5552	Digitalizzazione e Innovazione50 miliardi di euro. sono destinati ad ammodernare i servizi della Pubblica Amministrazione.
5553	Diletta Leotta torna a rispondere a Paola Ferrari che l’aveva critica molto anche prima del Festival di Sanremo: “Non la conosco”.
5554	Di lui resta comunque il ricordo di un campione autentico, dentro e fuori il campo, amato dai tifosi almeno quanto lui stesso ha amato loro.
5555	Diluvio a Bari, boato al San Paolo: albero si abbatte sulla recinzione.
5556	Di Marzio: "Milan, Pioli senza Ibra otterrebbe gli stessi risultati?
5557	'Dimensioni più ridotte rispetto all'ex ospedale'
5558	Dimenticata la Sampdoria, la Lazio torna al successo in campionato, battendo 2-1 il Bologna all’Olimpico.
5559	Dimenticate il divieto di fumo nel cortile della scuola o le circolari dei presidi che vietavano di indossare jeans strappati e minigonne in classe.
5560	Diminuiscono anche i rapporti di lavoro a tempo indeterminato cessati (5.202 in meno, il 13,2%).
5561	Diminuiscono ancora i pazienti ospedalizzati, 12 in meno tra media intensità di cura e terapie intensive, e ci auguriamo che anche la curva più dolorosa, quella dei decessi, possa presto calare”.
5562	Dimmi chi è che il mio ha finito tutto e sto cominciando a uccidere i gatti.
5563	Dimostriamo chi siamo".
5564	Dinamismo sulla fascia, bene soprattutto nel primo tempo.
5565	Dini comunica il 20 maggio all’allora dg di Aria, Filippo Bongiovanni (indagato per turbata libertà nella scelta del contraente) che la fornitura è diventata donazione.
5566	"D'intesa con i presidenti Zaia e Fontana, chiediamo il blocco delle esportazioni dei dispositivi di protezione individuale prodotti dalle aziende italiane e di questo materiale".
5567	Diocesi di Cefalù contro il “veggente” Salvo Valente: “Non gode di alcun riconoscimento ufficiale”
5568	Dio fa nuove tutte le cose.
5569	Dio gli ha dato una possibilità ovvero rimanere in vita.
5570	Di pari passo è bene invece aumentare la dose di frutta e verdura, specie quelle di stagione, in questo modo si assumeranno più che aiuteranno il transito intestinale, così da scongiurare infiammazioni.
5571	«Dipende dalla propria vita sessuale, o meglio dal numero di partner che si hanno.
5572	"Dipende dal rischio"
5573	Di Piazza: "Auspico che Boscaglia firmi al più presto: è il tecnico giusto per il.
5574	Di più, non solo sulle strategie di IntesaSanpaolo ma anche sui possibili impatti a bilancio legati alla crisi in atto, si saprà il prossimo 5 maggio, data dell’approvazione dei risultati del primo trimestre.
5575	Di pochi minuti fa invece la notizia che Oliviero Toscani sarà regolarmente sul palco di Piazza XX Settembre sabato sera alle 22.30 per presentare il suo libro.
5576	Di professione, Jla Bi fa la traduttrice, grazie alla sua lingua madre, il cinese mandarino e l’Italia.
5577	Di promessa mantenuta hanno parlato il sindaco di Monreale Alberto Arcidiacono e il presidente del Consiglio Marco Intravaia: “La riattivazione del servizio – hanno detto – dopo anni di chiusura, è una promessa mantenuta.
5578	Di quali messaggi parla?
5579	Di quello che abbiamo vissuto io rimango l’unico testimone.
5580	Di quell’operazione mi sono pentito e non ho mai più fatto intervento”.
5581	Di questa mia illusione debbo a questo punto chiedere scusa.
5582	Di queste, però, solo 10.800 erano effettivamente di competenza dell'Asl.
5583	Di queste più di 300 non potranno dunque accedere ai contributi previsti.
5584	Di queste pratiche, oltre 60mila riguardano prestiti fino a 25mila euro, per un importo complessivo superiore ad 1 miliardo e 275 milioni di euro.
5585	Di questi, 15 sono asintomatici.
5586	Di questi, 27 sono asintomatici individuati nell’ambito delle attività di contact tracing e screening regionali.
5587	Di questi, 821 sono quelli attualmente in corso (+ due).
5588	Di questi, 8 sono di 'importazione' cosi' suddivisi: 5 casi con un link con voli di rientro dal Bangladesh gia' attenzionati, un caso di rientro dall'India e due dalla Moldavia".
5589	Di questi, fa sapere la Federazione nazionale degli Ordini dei medici chirurghi e odontoiatri, 9 erano odontoiatri, uno era sia medico di medicina generale che odontoiatra.
5590	"Di questi, il 51 per cento conclamati come morti da Covid", conferma Davide Garassino, presidente della Generale.
5591	Di questi, le persone in isolamento a casa, ovvero quelle con sintomi lievi che non richiedono cure ospedaliere o risultano prive di sintomi, sono complessivamente 41.597 (+2.052 rispetto a ieri), quasi il 95% del totale dei casi attivi.
5592	Di questi solo 12 sono in Italia.
5593	Di questi un milione di euro, il 16% del totale, sarà destinato a progetti di ricerca medica sul Covid-19 a contrasto dell’emergenza Coronavirus.
5594	Di questi un terzo – quindi 60-70mila persone – affronta conseguenze gravissime e quindi deve poter accedere alla neuroriabilitazione”.
5595	Di qui la decisione dell'agenzia di non affiggere il maxi cartellone promozionale.
5596	Di qui, la proposta di un contratto con il governo dopo l’avvio di un tavolo politico con scadenza a fine novembre.
5597	Di qui le due attenzioni prioritare, quella per il sociale e quella per i soggetti economici del paese.
5598	Diramati gli undici titolari di Juventus e Lione.
5599	Diramato dalla Regione Puglia il bollettino aggiornato al 12 giugno.
5600	Di recente anche la coppia composta da Sara e Alessio, i quali avevano lasciato la trasmissione in modo romantico, è scoppiata.
5601	Di recente, a UeD Magazine, Cristina ha ammesso: "Non mi ricordavo neanche il suo nome.
5602	Di recente ha infatti contribuito alla maratona musicale coinvolgendo artisti del calibro di Elton John, Andrea Bocelli e Paul McCartney.
5603	Di recente, il dipartimento di sicurezza dell’intelligence israeliana ha scoperto numerosi tentativi di Hamas di hackerare i telefoni dei soldati israeliani attraverso i social media, tentando anche di scaricare app con virus.
5604	Di recente ospite nel salotto domenicale di Barbara D’Urso, Gennaro Lillio ha attaccato Gianmarco Onestini sostenendo che è una marionetta di suo fratello Luca.
5605	Di recente, per esempio, su Twitter andava di moda il prefisso TheReal, così una vagonata di utenti erano omologati e non si distinguevano l’uno dall’altro.
5606	Di recente Ronaldo ha raccontato quanto questa tragedia lo abbia segnato.
5607	Di recente Susan Flannery, interprete di Stephanie Forrester in è apparsa a Verissimo dove è stata protagonista di una speciale reunion con Katherine Kelly Lang (Brooke), John McCook (Eric) e Ronn Moss (Ridge).
5608	Dire che è un auto affidabile è scontato e sicuro.
5609	“Direi che è un momento storico – commenta Kathrin Jansen, capo della Ricerca e sviluppo sui vaccini in Pfizer – Qualcosa del genere non è mai successo prima.
5610	Direi che non è così: tutto è soggetto a un bilanciamento.
5611	«Direi l'amore e sottolineo in ogni sua forma.
5612	Direi la sola TV Oled sul mercato che al momento prenderei in considerazione.
5613	Direi più di qualche anno.
5614	Dire no all’agropirateria e alle frodi alimentari è, ovunque, una priorità ma, alle nostre latitudini, assume una connotazione ancora più importante”.
5615	Dire ‘ti voglio bene è troppo lungo'".
5616	Diretto da Antonio Termenini, l’Asian Film Festival programmerà 8 lungometraggi provenienti dalle Filippine per festeggiare i 100 anni del cinema filippino.
5617	Diretto da Luciano Ligabue, il film racconta di quattro amici, Giove, Libero, Biccio e Baygon, che decidono di rifare una vacanza a Rimini.
5618	DIRITTI – Ora c’è Jobmetoo.
5619	Diritti umani negati, sui quali l'Ue "deve intervenire con una voce sola".
5620	Diritto alla salute prevale.
5621	Dirò loro che sono stati un grande esempio che ci aiuterà anche in vista di settembre".
5622	Di rubriche del genere ne è piena la tv, ma se l’esperto in questione è il Ministro della pubblica istruzione il discorso cambia leggermente.
5623	Disagi nei trasporti a Napoli e in Campania il prossimo per uno sciopero del personale della durata di 4 ore.
5624	Disastro Carboni e Muriel fa felice Gasperini Col passare dei minuti la Dea inizia a prendere confidenza con l’avversario e sfonda più facilmente.
5625	Discarica a Tivoli, preoccupazione per Villa Adriana e Villa d'Este.
5626	Di scontato però non c'è nulla: il mercato è dinamico e, con due-tre soluzioni in mano, la Juve avrà pensato intanto di coprirsi.
5627	Discorsi avviati con l'albanese (se ne riparlerà tra qualche giorno), mentre l'intesa col serbo è lontana.
5628	Discorso ben avviato tra le due società che già nel recente passato si sono rese protagoniste di diverse operazioni di mercato a conferma degli ottimi rapporti.
5629	Discorso similie per il reparto del Brescia: Zmhral e Chancellor non si capiscono sul gol di Fazio e Andrenacci ci mette il resto, Papetti si perde Kalinic sul lancio di Perez e il croato può raddoppiare con facilità.
5630	Discreta giornata per il FTSEMib.
5631	Di seguito due piccoli elenchi di alcune edizioni che possono avere valore importante.
5632	Di seguito, invece, il listino della nuova Renault Captur Hybrid Plug-in.
5633	Di seguito la ricetta del cocktail FIGLIO DI ODINO, ispirato al personaggio di THOR nel film “Avengers: Endgame”, di Anthony e Joe Russo, 2019.
5634	Di seguito le immagini più belle della gara targate TMW.
5635	Di seguito vi proponiamo due semplici e gustose ricette.
5636	Di sicuro, alcune pedine andranno riadattate: sulle fasce e in mediana, infatti, gli uomini sono contati e c’è chi dovrà sacrificarsi in un ruolo non suo.
5637	"Di sicuro ha fatto emergere lavori precari che si sono rivelati fondamentali durante il lockdown.
5638	Di sicuro non avrai mai più il mio voto.
5639	Di sicuro servirà una proroga degli ammortizzatori sociali e si dovrà evitare che passino linee come quella della libertà di licenziamento.
5640	Di si è sempre detto che era centrale non solo la figura del protagonista, ma l’Erondar inteso come mondo, fatto di volti e di passioni che ruotano attorno ad Ian.
5641	Di Sisto: “Se lottiamo per l’accordo siamo complici della deforestazione in Amazzonia”
5642	Disney entrerà in prima persona nel mercato dei videogiochi acquistando o comunque investendo molto su uno sviluppatore.
5643	Disney, il regno dei sogni oscurato e colpito dal Covid-19 tra licenziamenti e utili in rosso.
5644	Disoccupato trova 35mila euro in contanti dentro a un comodino e li porta ai.
5645	Di solito entra anche mio marito nella stanza, siamo soli o al massimo con un’altra persona.
5646	Di solito è vicino ai prodotti lattiero-caseari o nella sezione refrigerata.
5647	Di solito le colorazioni accostate sono molto divergenti tra di loro, in modo da creare contrasto e risaltare.
5648	Di solito le luci attirano nuvole di alborelle, gamberi e qualche persico, aggiungendo fascino all’installazione e rammentando ai visitatori l’importanza di curare e preservare i laghi prealpini.
5649	Dispiace che le migliori prestazioni della squadra siano arrivare all’ultimo.
5650	Dispiace per il risultato, noi continueremo sempre a dare il massimo.
5651	"Dispiace più per questo, più che per il professionismo, che però ovviamente ha delle ricadute economiche serie.
5652	Dispiace sentire in un momento in cui siamo ancora dentro la crisi delle analisi e dei commenti fortemente critici su una struttura che è ancora in corso.
5653	Display Oled (forse notch ridotto), Stesso Hardware di iPhone 12 Pro ma 2 fotocamere, senza TOF e Zoom Ottoco, 4 GB di Ram.
5654	Dispone di una modalità notte per purificare l’aria in maniera silenziosa, di 3 velocità e di timer.
5655	Disponibile nella Serie di Incarichi L’incubo.
5656	Disporre le cipolle in una teglia senza sbucciarle e cuocere nel forno a vapore per 1 ora a 100°C.
5657	Disposta anche l’effettuazione di controlli (tamponi e/o test sierologici) sui soggetti, italiani e stranieri, che facciano ingresso nel territorio regionale dalle aree extra Schengen.
5658	Disse la candela che stava accanto: “Io sono la Fede”
5659	Distacco sopra il rifugio Giussani.
5660	Distanza ampia, ma la volontà del calciatore è quella di restare, per questo è disposto ad andare incontro alle esigenze del club.
5661	Distinguere l’originale dal falso era obiettivamente difficile.
5662	Distribuite la maschera su tutta la chioma e lasciate in posa per 50 minuti, coprite con una cuffia e poi procedete al risciacquo e allo shampoo, come di solito.
5663	Di sua sorella Tania, più grande di un anno e mezzo dice "ha presente la prima della classe, laureata in Filosofia, sempre 30 e lode, figlia perfetta?
5664	Dite che sia poi tutto così casuale?
5665	Diteci, cosa ne pensate del nuovo trailer di The Last of Us 2 condiviso da Naughty Dog?
5666	Di tutt'altro parere Alberto Giordano Spagni Reffi di Rete: “Si riporta equilibrio – dice - tra togati e non”.
5667	Di una decina tubi di cartone dei rotoli di carta igienica e di alcuni fermagli.
5668	Diventa difficile così riuscire a tornare a casa e, proprio per aiutare i crocieristi e gli equipaggi a ritornare nei propri paesi di origini, Barbados ha deciso di tenere aperti i confini.
5669	Diventa, quindi, ancora più forte e necessaria l’esigenza nella nostra comunità di trovare nuove modalità per far avanzare le nostre istanze, far sentire la nostra voce e dare orgogliosamente visibilità ai nostri volti", proseguono.
5670	Diventata una serie per 50enni che credono di sapere cosa sia essere nerd.
5671	Diventa un miraggio fare un bagno in penisola sorrentina per chi non è residente.
5672	Diventa un punto fermo e inamovibile della sua compagnia e successivamente collabora con altri grandi attori e registi di quella tradizione, da Nino Taranto a Roberto De Simone.
5673	Diverse le richieste avanzate dall’Emilia Romagna che non presentano “spinte eccessivamente autonomistiche”.
5674	Diverse le tipologie di abbonamento, da quello dedicato alle famiglie alla versione young.
5675	Diverse settimane fa vi abbiamo postato il possibile peso del titolo che, secondo la pagina ufficiale di Sony, si avvicinava ai 100 gb e che sarebbe stato rilasciato attraverso due dischi (come successo con il recente Final Fantasy 7 Remake).
5676	Diverse, tra cui il fatto che il virus si sia attenuato e abbia diminuito la sua potenza.
5677	Diversi analisti di ricerca azionari hanno recentemente pubblicato rapporti sulle azioni BAC.
5678	Diversi cancellieri stanno indossando i guanti e anche alcuni giudici si aggirano nei corridoi con le mascherine.
5679	Diversi gli appuntamenti nei Musei.
5680	Diversi i formati di registrazione su scheda SD, che comprendon, formati XF-AVC (All-I o Long-GOP) 4:2:2 10 bit e MP4 in HEVC (H.265) o H.264.
5681	Diversi i ragionamenti che verranno fatti anche su giocatori come che interessa molto a Pirlo e che potrebbe rientrare in uno scambio con qualche top player bianconero.
5682	Diversi i ritardi accumulati dai convogli.
5683	Diversi i temi aperti.
5684	Diverso è invece il caso di rientri da altre zone, non considerate ad alto rischio.
5685	Divertente e veloce, ha come unico difetto la gara ad eliminazioni, che potrebbe portare qualcuno ad attese anche lunghe per la fine del gioco, ma in questo caso la soluzione è barcollare verso la birra più vicina.
5686	Divertiti e mettiti alla prova con tutti gli altri nostri test.
5687	",diviso in tre capitoli autonomi e complementari (In vespa, Isole e Medici),rimane, a quasi trent'anni dalla sua prima uscita in sala, un sorprendente oggetto estraneo di un autore unico del nostro cinema.
5688	Di vivere attraverso la piccola Beth Harmon il tentativo, spesso fallimentare, di trovare la giusta misura tra istinto e ragione.
5689	Divulgato dalla Protezione Civile il consueto bollettino sull’emergenza sanitaria.
5690	Dl rilancio, Salvini: "Italiani preoccupati e arrabbiati"
5691	Dl sicurezza, la frenata di Vito Crimi: «No a ritorni al passato, da decreti effetti positivi»
5692	Dobbiamo anche essere sempre più anticiclici tenuto conto delle crescenti costrizioni della Banca centrale europea».
5693	Dobbiamo ancora aspettare qualche giorno perché dobbiamo assolutamente rispettarlo.
5694	Dobbiamo approvare al più presto il Recovery Fund e il Quadro Finanziario Pluriennale.
5695	“Dobbiamo assolutamente non andare oltre il 16 o 17 marzo per il varo dell’ultimo impalcato da 100 metri, quello sopra le linee ferroviarie altrimenti si creerebbero troppi disagi legati all’interruzione delle ferrovie”.
5696	"Dobbiamo avere ancora un po' di pazienza.
5697	Dobbiamo avere fiducia nella scienza.
5698	Dobbiamo capire quanto potrà essere tradotta in pratica, perché ci saranno i comuni a dire la loro.
5699	Dobbiamo cercare di salvare l’economia, continuare per quanto è possibile a lavorare.
5700	"Dobbiamo creare pericoli con il gioco.
5701	Dobbiamo diventare più consapevoli di ciò che abbiamo”.
5702	Dobbiamo diventare un grande partner internazionale cui affiancarsi.
5703	“Dobbiamo essere eccezionalmente attenti a non creare la sensazione che, all’improvviso, il virus, per sua stessa volontà, abbia ora deciso di essere meno patogeno.
5704	Dobbiamo essere felici che Messi continui con noi.
5705	Dobbiamo essere più bravi ad avere equilibrio e concedere meno occasioni.
5706	“Dobbiamo essere uniti in questo momento difficile che ci coinvolge tutti – ha spiegato Briguglio – e sopratutto non dobbiamo perdere la calma.
5707	“Dobbiamo evitare – afferma il sindaco di Napoli, – che le ore possano far abbassare l'attenzione su una vicenda così grave.
5708	Dobbiamo evitare feste e affollamenti che potrebbero creare rischi di contagio.
5709	Dobbiamo fare il possibile per spiegare agli italiani quanto sia importante e sicuro vaccinarsi.
5710	"Dobbiamo formare i docenti - ha ribadito il direttore dell'Usr - altrimenti cambiamo la legge e diciamo che non ci vogliono la laurea e la specializzazione.
5711	Dobbiamo garantire cure, ricoveri adeguati, scongiurare un secondo lockdown generalizzato, come quello avvenuto in Primavera, il Paese non più più permetterselo.
5712	Dobbiamo lavorare sui temi e non su una collocazione», ha insistito.
5713	Dobbiamo lavorare, verrà lanciata questa consultazione pubblica e il nostro contributo sarà nella direzione di facilitare gli investimenti verdi”.
5714	Dobbiamo migliorare, però siamo sulla strada giusta.
5715	Dobbiamo ottenere un condimento cremoso, non si aggiunge di certo la panna per preparare la cacio e pepe.
5716	Dobbiamo pensare al dopo emergenza.
5717	"Dobbiamo pensare - ha detto - a una medicina più di territorialità e meno ospedaliera, con più investimento nel pubblico.
5718	Dobbiamo puntare alla sostenibilità ambientale ma soprattutto a creare posti di lavoro tutelando l’ambiente» ha spiegato Fraccaro.
5719	Dobbiamo rafforzare il nostro impegno verso le malattie rare, soprattutto in questo momento così difficile affinchè questi malati fragili non vengano privati della assistenza che è dovuta loro».
5720	Dobbiamo riportare al voto i 7 milioni di italiani che oggi non votano ma che, a domanda, si definiscono liberali, moderati, conservatori.
5721	Dobbiamo rispettare con buonsenso le regole per uscire quanto prima da questa pandemia.
5722	Dobbiamo rispettare le regole ferree, e se serviranno ne metteremo altre ancora più ferree".
5723	Dobbiamo scongiurare che ciò si ripeta.
5724	Dobbiamo sottolineare, per chi non conosca il genere o anche solo il gioco, che la sequenza di gameplay sembra comunque “montata ad arte”.
5725	"Dobbiamo stare a casa e sperare che tutto passi" Ipotizzare se e quando la stagione potrà riprendere è davvero difficile e Gomez non nasconde le sue perplessità: "Non so se si tornerà a giocare, se lo si farà in estate o fra qualche mese.
5726	"Dobbiamo valutare se ci hanno percepito come un corpo estraneo - commenta Antonella Cerciello, delle Sardine di Napoli - Qui la realtà è complessa", aggiunge.
5727	Docente di spagnolo e di educazione fisica con oltre 20 anni di esperienza in scuole internazionali in vari paesi come Inghilterra, Qatar o Giappone.
5728	Doc-Nelle tue mani, il regista su Luca Argentero: “La sua dote più grande…”
5729	Documenti essenziali per stabilire ulteriori responsabilità nel mancato sbarco di fine luglio 2019.
5730	Documento inedito sul Segreto di Stato dei documenti inerenti la posizione di Alessandro Maiorano.
5731	Dodicesimo posto per Valentino Rossi, in sella per l'ultima volta alla Yamaha ufficiale.
5732	Dodici mesi fa, sono risorta dalle macerie, per l’ennesima volta ho buttato tutti gli psicofarmaci… Mi si erano spaccati i capillari».
5733	Dolcini (Motus Liberi): "L'interesse ad un maggiore confronto denota voglia di unità nel risolvere i problemi”
5734	Dolcissimo e sorridente con una carezza sempre pronta”, scrive un altro.
5735	Dolittle: trama, trailer e curiosità del film con Robert Downey Jr.
5736	Dollaro USA: quale è il suo fair value?
5737	Domanda provocatoria a cui il viceministro, commercialista milanese, risponde con una precisazione.
5738	Domande a cui è difficile dare una risposta ma che affrontiamo nella seconda puntata del Podcast Intervallo Summer Edition in modo ironico, semplice e simpatico.
5739	Domani, 22 marzo, tornerà Domenica In con Mara Venier che ha deciso di intrattenere il suo pubblico nella prima domenica di primavera: questa volta però il suo show sarà senza ospiti ma con tanti collegamenti via skype.
5740	Domani, 29 luglio in tarda mattinata, verrà sottoscritto dai Segreteria di Stato al Lavoro, incontro al quale sarà probabilmente presente anche il Commissario Bonfatti.
5741	Domani, 3 giugno, le Gallerie degli Uffizi riaprono al pubblico.
5742	Domani altri 50 piattelli, con le prime sei che accederanno alla finale.
5743	Domani ci aspetta una partita molto importante contro una delle migliori squadre d'Europa.
5744	“Domani è il 25 novembre.
5745	Domani è un altro giorno si vedrà.
5746	Domani la partenza per il Portogallo.
5747	Domani le visite, poi sono a disposizione"
5748	Domani, martedì, sul campo di casa, TVB proverà a dare la prima soddisfazione ai suoi tifosi (gara ancora con limitazione a 200 spettatori, sponsor e consorziati), dopo una serie di gare comunque molto combattute.
5749	Domani mattina sono previste per il resto del gruppo le viste medico sportive propedeutiche all’inizio dell’attività facoltativa sul campo.”
5750	Domani mattina sono previste per il resto del gruppo le viste medico sportive propedeutiche all’inizio dell’attività facoltativa sul campo".
5751	Domani però l'ultimatum è irrevocabile.
5752	Domani pomeriggio andrà in onda l’ultima puntata di prima delle vacanze natalizie.
5753	Domani sarà giornata di riposo e gli allenamenti riprenderanno martedì mattina, con la squadra sempre divisa in due blocchi.
5754	Domani saranno chiusi il tribunale e l'ufficio del giudice di pace di Torre Annunziata per gli interventi di sanificazione.
5755	Domani saranno effettuati i primi 10 trasferimenti da terapie intensive in R1", ha sottolineato mentre continuano i preparativi per il Columbus Covid-2 Hospital, che affiancherà l'hub regionale Spallanzani nella battaglia sanitaria.
5756	Domani sera è in programma la sfida in casa del Siviglia per l’andata dei sedicesimi di finale di Europa League, se non fosse che la Spagna ha bloccato i voli in arrivo (e in partenza) dall’Italia.
5757	“Domani si terranno i funerali di Willy, ammazzato di botte qualche giorno fa, senza motivo e nella totale indifferenza, – ha dichiarato Fulvio Peluffo, vicepresidente deò Noli Social Club.
5758	Domani si torna a fare sul serio.
5759	Domani test d’ingresso di Medicina e gli atenei italiani si stanno preparando all’evento, tra le norme anti-Covid e tante novita’.
5760	Domattina devo fare subito bene ed entrare nei primi 10, per passare direttamente alle Q2: bisogna migliorare in alcuni punti del percorso”.
5761	Domenica 12 gennaio, in Puglia, ci saranno le primarie per decidere il candidato della coalizione di centrosinistra.
5762	Domenica 19 gennaio alle 16.00 ritorna al Teatro San Prospero “Adelmo”, il mitico personaggio di una della più belle commedie scritte da Guidetti.
5763	Domenica 19 gennaio a Roma c'è stata la prima domenica ecologica del 2020.
5764	Domenica 20 dicembre, nella Messa presieduta dall’arcivescovo Lauro Tisi, la Chiesa trentina ha ricordato i 100 anni dalla benedizione delle campane della Cattedrale.
5765	Domenica 23 agosto ore 18:30 andrà in scena Pomo Pero, dime 'el vero e alle ore 21:15 Oy Oioi.
5766	Domenica 27 settembre mobilitazione per “Puliamo il mondo 2020”
5767	Domenica 29 novembre a Masnago arriva il Vado.
5768	Domenica 9 febbraio, ad Ardesio in provincia di Bergamola 21° Fiera delle Capre e la 19° Fiera dell’Asinello.
5769	Domenica all’alba, aerei da guerra israeliani hanno lanciato diversi attacchi contro un sito della resistenza situato a sud-ovest della città di Deir al-Balah, nella zona centrale della Striscia di Gaza.
5770	Domenica ecologica e blocco del traffico all'interno della fascia verde.
5771	Domenica il bambino era in montagna, poco sopra Malga Prà da Giovo, sulla Contra, nel comune di Sporminore, con sua mamma Elisabetta e il compagno Loris, oltre ai nonni materni (Maurizio e Teresa) e gli zii Giuseppe e Federico.
5772	Domenica In, le parole della virologa Ilaria Capua sul Coronavirus.
5773	Domenica In, Mara Venier replica alle critiche: “Rischiando la salute…”
5774	Domenica In, Mara Venier si infuria prima della diretta.
5775	Domenica, la municipalità israeliana di Gerusalemme ha demolito una storica scalinata che conduceva alla Porta dei Leoni della Moschea di al-Aqsa (Bab al-Asbat) e alla Città Vecchia di Gerusalemme.
5776	Domenica mattina alle ore 10.15 presso i Giardini Pubblici verrà presentata anche la nuova t-shirt di Castiglion Fiorentino, realizzata dalla castiglionese Laura Edy Cuseri.
5777	Domenica mattina altri 11 algerini sono stati intercettati dalle fiamme gialle sulla spiaggia di Campionna a Teulada, mentre un altro barchino è stato avvistato sempre dalle motovedette delle Fiamme gialle a 16 miglia da Sant’Antioco.
5778	“Domenica nera” ha detto Marco Chiesa.
5779	Domenica primo marzo è il programma la ‘Domenica Ecologica’ a Roma.
5780	Domenica prossima, prima di Milan-Verona, Zlatan Ibrahimovic riceverà il premio di MVP di ottobre in campionato.
5781	Domenica sera chi si era seduto davanti alla tv per ascoltare il premier Conte convinto che, a partire da lunedì 4 maggio, un po’ tutto il settore del terziario (ovvero commercio, turismo e servizi) sarebbe stato in grado di poter riaprire.
5782	Domenica sera lei si è molto arrabbiato ‘pubblicamente’ proprio a proposito della responsabilità in capo ai sindaci per quanto riguarda strade o piazze dove si creano assembramenti.
5783	Domenica sole prevalente in pianura, più nuvole sul Piemonte e lungo la fascia alpina e prealpina dove potranno verificarsi alcuni rovesci, più probabili nel pomeriggio.
5784	Domenica un poliziotto fuori servizio del commissariato Due Torri di Bologna, che stava facendo una corsetta, ha incrociato per strada uno spacciatore che era ricercato e lo ha fatto arrestare.
5785	Domenico Carpita, il medico romano già a gennaio consigliava l’uso delle mascherine: nonostante la lettera al Corriere della Sera, nessuno lo ha preso sul serio.
5786	“Donald ora ha una scusa per non partecipare ai dibattiti.
5787	Donald Trump attacca nuovamente l’Oms minacciando lo stop definitivo dei fondi statunitensi in favore dell’Organizzazione Mondiale della Sanità (come già annunciato qualche settimana fa).
5788	Donald Trump ha minacciato di licenziare il virologo Fauci dopo l'Election Day.
5789	Donald Trump in queste ore non contempla minimamente tale possibilità.
5790	Don Antonello Iapicca, per esempio, ha scritto su "Il Coronavirus ha solo evidenziato l'epidemia del peccato e della paura della morte che infetta il cuore di ogni uomo.
5791	Donare midollo osseo può salvare la vita di un malato che ha quell’unica speranza di ricominciare a vivere».
5792	DONARE sangue per combattere il e aiutare i tanti pazienti ricoverati in questi giorni.
5793	Donatella Colasanti è morta nel 2005, pochi mesi dopo il duplice omicidio commesso da Izzo, per un cancro al seno.
5794	Don Chisciotte mischia generi che pescano dalla tradizione, dal teatro d’attore alla commedia dell’arte, rileggendoli con originalità grazie al carisma straordinario degli attori: Michele Mori e Marco Zoppello della Compagnia Stivalaccio Teatro.
5795	Don Filiberto sta per aggredire Mauricio, ma viene fermato da due uomini incappucciati che lo portano via.
5796	Don Ignacio accetta e per prima offerta le propone di lavorare come contabile.
5797	Donizetti è il primo di 41 convogli a media capacità acquistati per Trenord da FNM e Ferrovienord grazie al finanziamento di 1,6 miliardi garantito da Regione Lombardia, e si aggiunge a 3 ad alta capacità Caravaggio, già in circolazione.
5798	Don Luca è sacerdote dal 2 gennaio del 1988.
5799	Don Matteo Flavio Insinna (che stasera a L’Eredità si è complimentato con la campionessa per la sua vincita altissima) ha interpretato il capitano Anceschi, mentre la Giannetta ha vestito i panni del capitano Anna Olivieri.
5800	Don Matteo nuova stagione, giornalista: “Nino Frassica ha svelato…”
5801	Donna morta nel Kreis 6: «È stata uccisa»
5802	Donny van de Beek ha segnato subito all'esordio in maglia Manchester United, ma il gol del centrocampista olandese non è bastato al suo Manchester United, uscito sconfitto dalla partita interna di ieri contro il Crystal Palace, con enorme delusione.
5803	Don Roberto Malgesini, il direttore della Caritas: «Smettiamo di odiarci o tragedie come questa si ripeteranno»
5804	Don’t mess con i babbuini.
5805	Dony Martignoni in un post sotto ho scritto così e mi hanno dato della retrograda.
5806	Dopo 10 anni nel gruppo Barclays come investment banker, dal 2000 è responsabile M&A e business development nel Gruppo Mondadori.
5807	Dopo 19 anni il Monza torna a vincere una gara di Serie B: a Cittadella contro i veneti imbattuti nelle prime quattro giornate i biancorossi passano 2-1 con due rigori di Boateng e Gytkjaer centrando il primo preziosissimo successo in campionato.
5808	Dopo 76 giorni riapre Wuhan Allo scoccare della mezzanotte (le 18 da noi), Wuhan ha rimosso tutte le barriere erette il 23 gennaio scorso.
5809	Dopo accurati sopralluoghi e confronti fotografici Legambiente Tirreno sottolinea la pericolosità delle spiagge di Milazzo, con sprofondamenti e dislivelli impressionanti.
5810	Dopo alcune rassicurazioni dal Viminale e un impegno apprezzato la situazione si è fatta a suo dire nuovamente critica e così il primo cittadino ha deciso di agire come promesso.
5811	Dopo anni di battaglie, anche se la strada da percorrere per è ancora lunga, le donne oggi possono studiare, viaggiare, competere per uno stesso posto di lavoro ambìto da un uomo.
5812	"Dopo anni di trattative siamo riusciti ad acquistare il terreno qui intorno, un terreno agricolo.
5813	Dopo aver cacciato qualche manager ora Spea mette la barra in direzione dei tecnici.
5814	Dopo aver collezionato tre secondi posti, il tre volte campione del mondo su strada è andato in fuga per vincere in solitaria a Tortoreto.
5815	Dopo aver commesso il crimine aveva un crollo, quello che in psicologia si chiama crisi ossessivo-compulsiva, ovvero la fase in cui il killer perde completamente il controllo di se stesso e ciò che ha fatto.
5816	Dopo aver conseguito la maturità classica presso il Liceo Socrate di Roma, si dedica allo studio della recitazione, sua grande passione.
5817	"Dopo aver disboscato la giungla", spiega, "i delinquenti hanno appiccato il fuoco per ripulire il materiale organico accumulato.
5818	Dopo avere approvato nella giornata di ieri la fiducia al governo posta sul decreto legge Rilancio, l’assemblea di Montecitorio ha approvato con 278 voti a favore e 187 contrari il provvedimento, che passa ora all’esame di Palazzo Madama.
5819	Dopo avere scavalcato il guardrail dell’autostrada?
5820	Dopo aver fatto 60 giorni di lockdown, mandare gruppi di 25-30 persone in ritiro per altri due mesi non sta né in cielo, né in terra e provocherà altri infortuni.
5821	Dopo aver fissato un appuntamento con il proprio referente, i clienti dovranno semplicemente cliccare sul link che verrà inviato dalla banca, che consente di accedere direttamente alla piattaforma.
5822	Dopo aver ingaggiato in passato grandi allenatori come Roberto Mancini, André Villas-Boas e Luciano Spalletti, il club russo sarebbe in pressing da giorni per convincere l'ex tecnico del Tottenham a subentrare a Sergei Semak.
5823	Dopo aver inserito nella rubrica del tablet – identica a quella di un normale cellulare – i numeri dei famigliari e dei referenti degli ospiti, gli operatori e gli ospiti pianificano insieme le fasce orarie dedicate alle videocall per ciascuno di loro.
5824	Dopo aver lavorato per quarant’anni nei villaggi turistici, ora potrà finalmente pensare ad una carriera nel mondo della musica da solista.
5825	Dopo averli annunciati, l’azienda è ora pronta a spedire ai propri partner le soluzioni CM6 e CD6, dimostrando al Summit le reali performance.
5826	Dopo aver messo lo smalto semipermanente, dovete evitare contatti prolungati per almeno 12 ore, anche se lo smalto vi sembrerà asciutto, non lo è completamente.
5827	Dopo aver perso Lozano sull'inserimento dell'1-0 va in apnea e vede sbucare i giocatori del Napoli ovunque.
5828	Dopo aver raccontato il suo dramma a Pierluigi Diaco nel corso del programma Io e Te, la conduttrice si è raccontata in una lunga intervista rilasciata ai microfoni di Roberta Scorranese per il Corriere della Sera.
5829	Dopo aver ricevuto un violento colpo in testa, Tommasi si convince di essere ancora in servizio nella cittadina e di essere fidanzato con Bianca.
5830	Dopo aver riempito le melanzane condirle con un filo di olio di oliva e spolverizzarle con il parmigiano grattugiato.
5831	Dopo aver risollevato le sorti del club azzurro, l'allenatore pensava di essere al centro delle attività della Federazione e ora rischia di perdere forza soprattutto in questioni riguardanti le nazionali giovanili che prima gestiva in prima persona.
5832	Dopo aver rotto il vetro della porta d’ingresso con un tubo “innocenti” è entrato nella sede Polisportiva “Polis” di corso Marconi, cercando di arrivare al bar.
5833	Dopo aver sognato il colpaccio contro la Juventus, l’Atalanta non stecca l’appuntamento in un derby dell’Oglio particolare, con le due compagini in situazioni di classifica completamente diverse.
5834	Dopo aver subito un'operazione piuttosto delicata, Lapo Elkann ha deciso di continuare la sua riabilitazione lontano da Israele, dirigendosi in una clinica in Svizzera.
5835	Dopo aver svelato la truffa, gli inquirenti, che si sono concentrati solo sulla Wind-Tre, hanno inviato una lettera al Garante per le telecomunicazioni per chiedergli di fare accertamenti anche sulle altre compagnie, Vodafone e Tim.
5836	Dopo cinque anni di bustoni di plastica "antiterrorismo" - erano stati messi nel centro storico ai tempi del Giubileo - finalmente arrivano, anche se ancora solo in via sperimentale, i nuovi cestini della spazzatura.
5837	Dopo cinque anni di lotta contro una malattia la moglie dell'assessore allo Sviluppo economico e commercio della Regione Lazio Paolo Orneli si è spenta.
5838	Dopo cinque mesi dal mio approdo a Roma ho capito che dovevo cambiare testa, alla fine è uscito tutto il mio talento.
5839	Dopo circa due ore di circoscrizione dell’area, però, la zona è stata riaperta.
5840	Dopo circa tre ore il seggio è stato riaperto (dopo una sanificazione precauzionale).
5841	Dopodiché ci sarebbe il che sta spingendo un po’ tutti a rivedere piani e budget.
5842	Dopo di che è uscito dalla casa e si è velocemente recato presso il campetto di calcio dove il cugino lo ha raccolto poco dopo.
5843	Dopodiché, finalmente a bordo, vai con le distanze di sicurezza tra i passeggeri, da indottrinare, in varie lingue, su come prendere posto e cosa fare durante il volo (e, ad esempio, l’uso delle toilettes, il catering?).
5844	Dopodiché il rotolo di scamorza e speck sarà pronto e lo possiamo tagliare a fatte e decorarlo con della rucola, condita con olio e sale.
5845	Dopodiché, in caso di esito dubbio o positivo, si procederà con il tampone per capire chi ha superato la malattia ed è immune e chi invece è asintomatico ma ancora potenzialmente contagioso.
5846	Dopo di che possiamo come tocco finale aggiungere uvetta come ha fatto Luisanna o in alternativa buccia di arancia o limone.
5847	Dopo dieci giorni di sforamento scatta il rosso: stop ai veicoli merci fino a diesel Euro 5 e benzina Euro 1 dalle 8,30 alle 14 e dalle 16 alle 19 nei giorni feriali e festivi.
5848	Dopo diversi tentavi, per far ripartire l’auto, hanno fatto trainare il mezzo da un trattore.
5849	Dopo dopo settantanni stiamo parlando ancora di partigiani, e poi si lamentano che non li votano più.
5850	Dopo due anni all'insegna del costante tutto esaurito, quarto appuntamento della stagione lo spettacolo di Giuseppe Sorgi, che fonde una conferenza astrologica con la stand-up e il teatro comico di qualità.
5851	Dopo due anni, il ruolo del Papu tuttocampista in alcune partite era difficile da proporre, ma non per me: per la squadra.
5852	Dopo due anni in prima prima divisione francese chiude con 35 presenze complessive con il Lens che retrocede in Ligue 2 nel 201. Serge gioca solo mezza stagione però in serie B transalpina e passa al Tolosa, ancora in Ligue 1, nel gennaio del 2012.
5853	Dopo due giorni dalla sua morte sia io che mia madre, che ha 75 anni, siamo finite al Pronto soccorso con la polmonite e febbre altissima, dolori atroci al petto e alle spalle, problemi intestinali, perdita del gusto e dell’olfatto".
5854	Dopo essere cresciuto a Roma, all’età di 15 anni si trasferisce con la famiglia in Belgio per seguire il padre.
5855	Dopo essere spesso finito al centro delle polemiche per non aver indossato il dispositivo di protezione, ieri il leader della Lega aveva fatto dietrofront.
5856	Dopo essersi guardati in giro e non aver trovato traccia hanno attivato la macchina dei soccorsi, coordinata dalla prefettura.
5857	Dopo essersi laureata in Biotecnologie alla Sapienza, Diva ottiene un dottorato di ricerca in Bioinformatiche all’Università di Cambridge e partecipa a un programma sponsorizzato da NASA e Google dove sviluppa le competenze legate al mondo tech.
5858	Dopo essersi perdutamente innamorato di Gretchen, si redime anche se il suo destino sarà tragico.
5859	Dopo Fatoumata Diawara, tocca ora ad Andrea Laszlo de Simone.
5860	Dopo Francesco Totti, anche la splendida Diletta Leotta ha pubblicato un post insieme a Rori: le parole della conduttrice sono davvero emozionanti.
5861	Dopo giorni di isolamento domiciliare sono risultata negativa al tampone.
5862	Dopo giorni di Tachipirina, le condizioni che peggioravano ho pensato che l’unica soluzione fosse il ricovero, al Ramazzini di Carpi.
5863	Dopo gli accertamenti del caso, al minore è stata trovata una sistemazione in una comunità di Torino dove ha potuto passare la notte.
5864	Dopo gli annunci, il costruttore è passato ai fatti e ha realizzato un prototipo basato dotato proprio di questa architettura tecnica nella variante per modelli ad alte prestazioni.
5865	Dopo gli scontri di venerdì e di sabato la Lega comunale chiede: "Ma la polizia è d’impiccio o di supporto?"
5866	Dopo Godin e Simeone, Eusebio Di Francesco perde anche Nahitan Nandez, colonna del centrocampo.
5867	Dopo i 90' la partita si è risolta direttamente ai calci di rigore: nessun errore per i con il gol in chiusura di Aubameyang.
5868	Dopo i disservizi di lunedì, questa volta ad andare in tilt è stato il sistema di posta elettronica Gmail.
5869	Dopo il 134,8% del 2019 il è atteso salire al 166,1% del pil quest’anno e per poi calare al 161,9% nel 2021.
5870	Dopo il 47enne di Mondragone, già affetto da gravi patologie, è una ottantenne di San.
5871	Dopo il 6-7 marzo abbiamo lavorato ognuno da casa propria, guardavamo i monitor della control room con una webcam".
5872	Dopo il breve video di oggi e le parole al miele via instagram (), lo spagnolo racconterà le emozioni di tornare alla Fiorentina dopo 3 stagioni vissute all’Inter.
5873	Dopo il “caro” e il “tu” è arrivato l’amore.
5874	Dopo il classico ammollo, versate le lenticchie nella pentola a pressione riempiendola di acqua fino a coprirle.
5875	Dopo il decesso di un 78enne veneto, morto ieri a Vo´ Euganeo, si conta quello di una 77enne lombarda, trovata morta a Casalpusterlengo: soffriva di diverse patologie.
5876	Dopo il discorso del comandante del Corpo, colonnello Christoph Graf, è stato il cappellano della Guardia, don Thomas Widmer, a leggere per intero il testo del giuramento nelle quattro lingue nazionali.
5877	Dopo il lavoro, insieme alla moglie era rincasato per prepararsi alla festa.
5878	Dopo il lockdown avevamo perso circa il del fatturato.
5879	Dopo il lockdown è cambiato tutto e la società ha rimandato le valutazioni sui contratti in scadenza a fine stagione, tra i quali c'è quello di Dionisi".
5880	Dopo il lockdown in alcuni settori sono ripartiti i contratti di avviamento.
5881	Dopo il minuto di raccoglimento per le vittime del Coronavirus, è Duvan Zapata a far rotolare per prima il pallone nel Gewiss Stadium vuoto.
5882	Dopo il no del PSG all'Atletico Madrid per il Matador potrebbe finire in MLS.
5883	Dopo il pareggio con il sesto in 12 giornate, la Juventus ritorna in campo in campionato facendo visita al Parma.
5884	Dopo il passaggio in Questura, De Luca è stato portato in carcere a Gazzi.
5885	Dopo il pranzo tutti insieme, quest’oggi i giocatori rossoblù hanno svolto delle esercitazioni tattiche rivolte al loro prossimo avversario e poi una partitella in famiglia.
5886	Dopo il raduno del 3 dicembre e il flash mob del 25 gennaio, le “Sardine di Bergamo” tornano in piazza con un incontro in programma sabato 29 febbraio dalle 17 alle 19.30.
5887	Dopo il ricovero al San Raffaele, il Cavaliere sta trascorrendo la quarantena nella Villa San Martino, in un isolamento quasi completo (con lui, nella residenza di Arcore, la compagna ).
5888	Dopo il rinvio della partita contro la Turris, che era stata prima rinviata dalle 15 alle 18.30, prima appunto del rinvio definitivo, anche la sfida contro il Catanzaro che si sarebbe dovuta giocare domenica, in realtà, non si disputerà.
5889	Dopo il ristorante di sushi, chiude anche un negozio, in corso Vittorio Emanuele, per un caso di Covid-19.
5890	Dopo il sì alla fiducia nel giorno dell'antivigilia di Natale, la manovra torna nell'aula della Camera domani, 27 dicembre, alle 10 per il voto finale che è previsto in serata.
5891	Dopo il successo dell’album “”23 6451” in cui era contenuto il singolo “blun7 a swishland” è arrivato anche il tanto atteso video della canzone doppio platino, che ha conquistato le classifiche di vendita e streaming di questi ultimi mesi.
5892	Dopo il tampone è stata dimessa mercoledì, ha fatto ritorno a casa, ma il test ha dato esito positivo.
5893	Dopo il triennio in C2 con la Giacomense, un altro triennio all’Alessandria, poi all’Arezzo, due anni a Catanzaro e infine a Francavilla Fontana, prima di trasferirsi al Ravenna.
5894	"Dopo il vaccino sto bene"
5895	Dopo il via libera del Consiglio federale, la Commissione delle istituzioni politiche degli Stati ha approvato tale modifica territoriale, sulla quale l'ultima parola spetterà però al parlamento.
5896	Dopo il volo del 25 febbraio, continua la responsabile, “ne stiamo organizzando un altro per un gruppo di 170 persone”.
5897	Dopo i primi innamoramenti, molti partner importanti come Paypal, eBay, Visa e Mastercard avevano abbandonato il consorzio relativo alla criptomoneta.
5898	Dopo i primi tamponi effettuati il per la presenza di un medico risultato positivo al Coronavirus, dalla sezione femminile del carcere di Rebibbia arriva la notizia: una detenuta ricoverata per sospetto Covid-19 è risultata positiva.
5899	Dopo Kulusevski anche Tonali, Emre Can, Chiesa, Piatek e De Paul sembrano destinati a cambiare maglia.
5900	Dopo l’8 settembre 1943 divenne amico e collaboratore dei giovani che avevano scelto la strada della lotta per la libertà.
5901	Dopo la bufera scatenata una settimana fa dal tutorial di considerato sessista, le acque sembrano in procinto di calmarsi in quel di Viale Mazzini.
5902	Dopo l'accordo raggiunto tra i due club è arrivata anche l'intesa tra il giocatore nigeriano e il club del presidente De Laurentiis e sembra che l'attaccante che quest'anno ha vestito la maglia del Lille abbia firmato oggi.
5903	Dopo la chance per i viola, il Milan ha risposto con la prima palla gol.
5904	Dopo la comunicazione di giovedì sui primi due casi, la società brianzola ha fatto sapere oggi che, "dopo l'ultimo ciclo di tamponi eseguiti, sono stati riscontrati altri tre casi di positività al Covid-19 all'interno del gruppo squadra.
5905	Dopo la convalida dell’arresto era stato rinchiuso nel dove è tuttora trattenuto.
5906	Dopo la crema giorno, spolverate una cipria trasparente, fissate con uno spray, lasciate asciugare, applicate il primer e proseguite con il fondotinta.
5907	Dopo l’addio di Chiesa, le speranze della tifoseria toscana sono rivolte nel classe ’97, che si è preso il presente e anche il futuro.
5908	Dopo la deludente stagione che sta disputando, mister lo avrebbe fatto retrocede nelle gerarchie offensive all’ultimo posto.
5909	Dopo la deludente vittoria sul Brescia, Sarri ha precisato una cosa interessante: «Scordatevi il bel gioco corale che facevo col Napoli, perchè la Juventus ha troppe individualità».
5910	Dopo la doppia seduta della scorsa settimana con Monza, nel pomeriggio di sabato 5 settembre i bianconeri svolgeranno un allenamento congiunto con la NBV Verona all’AGSM Forum della città scaligera.
5911	Dopo la fine della guerra torna a Novi Sad, per completare gli studi.
5912	Dopo la fine della stagione con il Bayern Monaco, rientrerà al Real Madrid.
5913	Dopo la laurea, si trasferì a Tokyo per cercare lavoro (negli anni ’60 è stato un tecnico di radiologia), continuando a disegnare per divertimento fino al momento in cui venne reclutato dalla casa editrice Futabasha.
5914	Dopo l'allontanamento di Cotticelli e le dimissioni di Zuccatelli sono arrivate anche quelle di Eugenio Gaudio, rettore della Sapienza di Roma a fine mandato.
5915	Dopo la notizia della sua positività, infatti, non ha mai smesso di allenarsi a casa.
5916	Dopo la pandemia ci sarà spazio per concretizzare un passo in avanti nelle economie regionali contraddistinte in passato da mancanza di strategie comuni e non sempre capaci di sfruttare al massimo le risorse di ciascuna regione?
5917	Dopo la partita contro il Porto a marzo dello scorso anno arrivò l'esonero.
5918	Dopo la positività di fine marzo, a metà aprile era risultato negativo e sembrava aver sconfitto il virus.
5919	“Dopo l'approvazione della variazione di Bilancio in Assemblea Capitolina, da questa settimana verranno predisposte le determinazioni dirigenziali per i primi pagamenti”, la dichiarazione dell’assessora.
5920	“Dopo la presentazione dell’associazione, avremo tre startup che presenteranno il loro modello di business.
5921	Dopo la Roma, anche il Genoa potrebbe infatti iniziare la nuova stagione con una nuova proprietà.
5922	Dopo l’arrivo su Telegram nell’estate scorsa, anche la piattaforma di messaggistica istantanea del gruppo Facebook sta per introdurre gli adesivi animati nelle conversazioni e nei gruppi.
5923	Dopo la Sardegna e la Cappadocia, il celebre marchio dell’alta moda italiana, torna nella terra delle origini per presentare la sua selezione.
5924	Dopo la sosta preolimpica torna la SuperLega Credem Banca, con la Globo Banca Popolare del Frusinate Sora e la Consar Ravenna che riaprono i giochi con l’anticipo della seconda giornata del girone di ritorno.
5925	Dopo la splendida doppietta rifilata al Psg nella partita d’andata degli ottavi di Champions League, il giovane bomber del Borussia Dortmund Erling Haaland è stato premiato dall’Uefa.
5926	Dopo la storia d’amore con Stefano De Martino, Belen Rodriguez) pare che abbia un nuovo fidanzato: Gianmaria Antinolfi, imprenditore napoletano.
5927	Dopo la stretta decisa dal Governo sulle discoteche, il Viminale scrive ai prefetti per invitarli a organizzare i servizi sul territorio alla luce delle nuove prescrizioni.
5928	Dopo la sua eliminazione al Grande Fratello Vip, Matilde Brandi è ospite in studio a Verissimo, con Silvia Toffanin.
5929	Dopo la trasformazione in partito, resta irrisolto in nodo della leaership.
5930	Dopo la versione dell'happy hour "solo da asporto" e le polemiche delle scorse settimane per gli affollamenti lungo le alzaie, la situazione sui Navigli e alla Darsena è rimasta sotto controllo.
5931	Dopo la violenza, la bambina sarebbe corsa dai parenti che erano con lei, raccontando di quanto accaduto.
5932	Dopo le dichiarazioni del 2019, da qualche settimana sembrano apparire i primi segnali di cambiamento: stanno arrivando le prime vere modifiche ai codici di programmazione.
5933	Dopo le dimissioni dell'ex presidente Montemurro, le elezioni della Divisione Calcio a 5, che fa parte della Lega Dilettanti, dovrebbero tenersi l'11 gennaio: ci potrebbero essere alcuni candidati.
5934	Dopo le due gare di Formula 2 del GP d'Italia sul circuito di Monza a sorridere è però la dato che le prime tre posizioni della classifica piloti del Mondiale 2020 sono occupate ora da tre piloti della del Cavallino.
5935	Dopo le due prime sostituzioni di marca friulana ( per l'infortunato Mandragora e per l'evanescente Nestorovski) al 65′ arriva il primo campio anche per Moreno Longo che manda in campo al posto di uno stanchissimo Edera.
5936	Dopo le formalità di rito, su disposizione della Procura della Repubblica di Foggia, i due arrestati sono stati associati alla casa circondariale di Foggia.
5937	Dopo le misure mediche di emergenza, lo sventurato è stato recuperato con l'argano e trasportato all'ospedale cantonale dei Grigioni a Coira.
5938	Dopo le piazze, di solito, arriva il momento di amministrare.
5939	Dopo le polemiche di lunedì sera, le cose sono decisamente migliorate nella notte degli Universitari.
5940	Dopo le prime cure sul posto l'uomo è stato imbarellato, vericellato a bordo dell'elicottero ed elirasportato in condizioni non gravi al Policlinico Agostino Gemelli di Roma.
5941	Dopo l'esperienza belga con Gent e Beveren è tornato in patria e si è preso la fascia da capitano del Rijeka, squadra che guida sia tecnicamente che a livello di personalità.
5942	Dopo le villette del Quadraro, stiamo abbattendo altri immobili abusivi del clan Casamonica a Roma.
5943	Dopo le voci sulla crisi che porterebbe a una chiusura anticipata di "", il programma di Tv8, è arrivato invece un espediente per trovare la chiave di volta e tentare di risollevare gli ascolti.
5944	Dopo l’incidente, Marlene informa i suoi superiori che Alice Avril è ricoverata in ospedale.
5945	Dopo l’ok allo sforamento dai saldi di bilancio – si parte da 3,6 miliardi – dal Governo partirà la lettera all’Ue in cui viene comunicata la decisione.
5946	Dopo lo Stellario, la mattinata è proseguita con la celebrazione della Santa Messa nella Chiesa di Santa Maria Bianca.
5947	Dopo lo stop imposto dall’emergenza Covid si riapre il cantiere pensioni.
5948	Dopo l'umiliante sconfitta per 8-0 con il Bayern, la squadra di Gelsenkirchen è caduta in casa per 3-1 con il Werder, che invece riscatta così la pesante sconfitta per 1-4 con l'Hertha della scorsa settimana.
5949	Dopo mesi di attesa, ieri Joe Biden ha sciolto le sue ultime riserve: sarà Kamala Harris, senatrice della California e prima donna non bianca a correre per la vicepresidenza.
5950	Dopo mesi di distanza, Paolo Ciavarro e Clizia Incorvaia si sono riuniti in Sicilia poche settimane.
5951	Dopo mesi di incertezza si apre una nuova fase.
5952	Dopo mesi senza musica e teatro dal vivo, Bergamo riparte con il “66/67”.
5953	Dopo molto tempo, nel corso del 2020 la proficua collaborazione si è riattivata.
5954	Dopo Moratti con Ronaldo Suning farebbe di nuovo la storia portando il miglior giocatore del mondo in nerazzurro.
5955	Dopo neanche 1 giorno di vaccinazioni si scoprono già reazioni allergiche severe su soggetti in buona salute.
5956	Dopo numerosi scioperi, mobilitazioni e iniziative, che hanno segnato la nostra azione nel corso di questi anni, questa intesa restituisce finalmente parte della dignità a lavoratrici e lavoratori.
5957	Dopo oltre due settimane di stop, i giocatori del Borussia Dortmund tornano in campo per riprendere gli allenamenti.
5958	Dopo, però, sei settimane di ricovero, quasi tutto il tempo attaccato a un ventilatore polmonare, Schultz ha perso poco meno di 25 chilogrammi.
5959	Dopo prendono le signore e ci danno dentro di brutto, così raccontano loro, cosa seria davvero.
5960	"Dopo qualche ora di silenzio - è la risposta del capogruppo Pd al Senato ora dice che il Recovery Fund è una super fregatura.
5961	Dopo questo increscioso episodio va detto che il Casinò continuò la sua funzione iniziale ossia quella di teatro e luogo di feste.
5962	Dopo ritardi e polemiche per le gare d'acquisto, in Lombardia è ancora caos per le vaccinazioni antinfluenzali.
5963	Dopo Sala d’Ercole, nella Sala cinese il presidente Miccichè e l’ex ministro si sono intrattenuti privatamente.
5964	Dopo saremo schiavi totali senza SOVRANITA' alcuna.
5965	Dopo sei minuti di recupero fa festa la JuventusCoppa Italia di serie C, per il tecnico Fabio Pecchia, è un bis.
5966	Dopo sette minuti il presidente del Consiglio Charles Michel ha aggiornato la riunione alle 16, per permettere ai presenti e ai loro collaboratori di guadagnare qualche ora di sonno.
5967	Dopo supposizioni e previsioni per il nuovo album, Sfera Ebbasta ha annunciato il suo prossimo album "Famoso".
5968	Dopo tale annuncio, migliaia di persone sono scese in strada per denunciare brogli e irregolarità nei conteggi.
5969	Dopo tanti anni credo di essermi innamorato di una ragazza, si chiama Veronica Quintieri.
5970	Dopo tutti questi risultati positivi è normale che stiamo iniziando a galleggiare in posizioni di classifica più felici, vogliamo ovviamente rimanerci cercando di migliorarci ancora, giornata dopo giornata.
5971	Dopo tutto questo tempo si possono ribaltare i valori"
5972	«Dopo una gara frustrante come quella del Montmelò - racconta il forlivese - è stato sicuramente positivo avere a disposizione una settimana per poter recuperare non solo fisicamente, ma anche mentalmente.
5973	Dopo una giornata di ieri più difficile, si sono molto abbassati i numeri della crescita nelle province di (+ 46).
5974	Dopo un altro anno, conciliata con la crisi economica della società, la squadra viene retrocessa in seconda serie.
5975	Dopo una prima analisi generale, la ricerca si è poi concentrata sull'effettivo impatto che il distanziamento sociale ha avuto su alcune specifiche categorie di persone, ovvero single, partner conviventi e partner non conviventi.
5976	Dopo una prima sentenza del Tar, anche il – il secondo grado della giustizia amministrativa – ha dato ragione all’ex sindaco della cittadina calabrese.
5977	Dopo una primavera difficile, gruppi come Moncler e Kering chiudono il 3° periodo dell'anno meglio del previsto.
5978	Dopo una rapina finita male, una banda di poliziotti corrotti capeggiata da Michael Atwood è costretta da Irina Vlaslov, spietata boss della mafia russo-israeliana, a tentarne un'ultima.
5979	Dopo una sequela d’errori e ritardi, anche in Lombardia sono arrivati i tanto attesi.
5980	“Dopo una serie di sopralluoghi tecnici abbiamo individuato l’area della Fiera per l’attivazione delle postazioni per effettuare i tamponi – spiega l’assessore – ritenendola idonea in termini di sicurezza e funzionalità.
5981	Dopo una settimana di in quattro regioni – Liguria, Abruzzo, Marche e Puglia, – l’app per il tracciamento dei contatti, volontaria, basata su tecnologia Bluetooth, debutterà in tutta Italia, da oggi lunedì 15 giugno.
5982	Dopo una telenovela durata tutta l'estate, secondo il starebbe preparando un'ultima offerta : 90 milioni di sterline.
5983	Dopo una trattativa piuttosto lunga e travagliata, il Genoa ha sbaragliato la concorrenza della Spal per Iago Falqué.
5984	Dopo un’attenta analisi per l'emergenza covid-19, gli organizzatori sono giunti alla conclusione di portare avanti la manifestazione con coraggio e con le dovute prescrizioni in base al DPCM.
5985	Dopo una valutazione da parte del Comune di San Felice sul Panaro le informazioni trasmesse vengono inserite nel sito.
5986	Dopo una vita passata in giro per l’Italia e l’Europa – Milano, Zurigo, Lussemburgo e Amsterdam – da quando aveva 16 anni, è ora di risollevare la saracinesca del negozio nel quartiere Murat.
5987	Dopo un avvio non troppo esaltante, Rossi fu messo al centro della critica insieme al selezionatore italiano.
5988	Dopo un breve periodo di esclusività per i Founder, anche chi ha preordinato la Premier Edition (più informazioni sotto) ha potuto giocare con Google Stadia.
5989	Dopo un’estate a metà tra la preoccupazione velata e il divertimento, affrontiamo questi nuovi mesi con più consapevolezza e conoscenza, dobbiamo imparare a conviverci.
5990	Dopo un'iniziale indecisione, però, il lato discografico ha deciso di continuare a pubblicare musica, facendo sì che il settore riuscisse a chiudere l'anno senza perdite ma, anzi, alla fine potrebbe anche arrivare una crescita.
5991	Dopo un inizio difficile, Matthijs con una crescita costante che lo ha portato al 2020 a essere uno dei leader dalla squadra bianconera.
5992	Dopo un minimo di 4 ore potete servirlo in coppe porzionandolo come se fosse un gelato.
5993	Dopo un paio di anni trascorsi a Roma mi sono trasferito definitivamente a Cremona.
5994	Dopo un recente viaggetto con quest’ultimo, Gurt non è esattamente in forma.
5995	Dopo un rocambolesco viaggio in a1 con tanto di gomma bucata, il capitano arriva ad Arezzo dove lo attende l’amico Aquilani ce facendo proseguire la fuga del capitano.
5996	Dopo un solo giro però Marquez è tornato mestamente dai suoi meccanici, e ha lasciato il box.
5997	Dopo un sopralluogo della protezione civile delle scorse settimane, il percorso è stato dichiarato inagibile per la mancanza di pezzi di staccionata, avvallamenti e delle buche.
5998	Dopo un sopralluogo sull’immobile e la richiesta di alcuni chiarimenti alla ditta proprietaria, il Comune di Palermo si è opposto alla realizzazione dei lavori ritenendo che la previsione dell’art.
5999	Dopo un triangolo con Verre, Borini si presenta solo davanti a Musso ma il suo tiro viene deviato in angolo da un difensore friulano.
6000	Dopo ‘Vagazioni’(Aletti 2015), ‘Corpo bifronte ed altre vagazioni’ (Aletti 2017) ed ‘Acrosticamente’ (Zacinto Edizioni 2019), con ‘Verticalità’, Salvatore Rondello prosegue il suo percorso poetico utilizzando la tecnica poetica dell’acrostico.
6001	Dopo Valencia ero distrutto".
6002	Dopo vengo massacrato, ma so che le mie scelte sono fatte in buona fede.
6003	Dopo venti giorni nell’esercito, lo stress causato da nonnismo lo portò a un ricovero in un ospedale militare.
6004	Doppia seduta anche per questo ottavo giorno di ritiro.
6005	Dò quindi ragione al Codice per i minori che ha mandato un comunicato a Mediaset su questo programma deplorandolo.
6006	D’ora in poi si guardano solo cartoni animati, dice alla figlia.
6007	Dotato di una notevole struttura fisica, sa abbinare forza a qualità tecniche e tattiche, abile sia nella finalizzazione che nella manovra.
6008	Douglas Costa: ''La Juve è il top, la nostra missione è la Champions''
6009	Dove ci sono montagne nelle terre più estreme Airoldi ha una storia da raccontare.
6010	Dove è stata girata la fiction con Elena Sofia Ricci, Vivi e Lascia Vivere in onda questa sera?
6011	Dove giochi giochi, va bene uguale” ha aggiunto Sileri.
6012	Dove ha smesso di piovere si contano i danni.
6013	Dove i successi raggiunti da Erdogan mettono sempre più in discussione il ruolo dell'Italia.
6014	Dove la Svezia aveva gli Abba, l'Italia aveva la Carrà, che ha venduto milioni di dischi in tutta Europa".
6015	Dove per “lividi” si intende sia quelli fisici, sia quelli legati al dolore che resta dentro, nel profondo del cuore e che non vanno più via.
6016	Dove, però, non è uscito ‘vincitore’: Giovanna ha scelto Sammy, che ha detto sì.
6017	Dove può arrivare questa Lazio?
6018	Dove quell'«unicamente» la dice lunga sul giudizio del Copasir circa la mossa di Conte.
6019	Dove siamo oggi – con 800 nuovi casi su 60mila tamponi – non è certo dove eravamo un mese fa.
6020	Dove si potrà acquistare la mascherina trasparente certificata?
6021	Dove si racconta, dalla paura dopo l'incidente in campo che lo ha costretto a vestire un caschetto di gomma, fino al Triplete.
6022	Dove si trovano in giro persone così?
6023	Dovesse funzionare davvero sarebbe la svolta.
6024	Dovete poi infornare a 180 gradi per circa 15 minuti ma controllate sempre di non bruciarli!
6025	Dovette affrontare un clima politico ostile.
6026	Doveva essere una manifestazione per pochi intimi e senza Ma le immagini che arrivano da Piazza del Popolo, a Roma, sembrano andare in un’altra direzione.
6027	Doveva essere un siparietto divertente, per stemperare magari la tensione delle ultime due settimane.
6028	Doveva inaugurare lo scorso 9 maggio ma la crisi sanitaria aveva costretto a rimandare l’opening della mostra di Marzia Migliora al Museo Maga, che per tutto il periodo del lockdown ha trasferito tutte le attività sul digitale tra sito e social.
6029	Dovevamo dimostrarlo in campo: a dicembre eravamo secondi, eravamo lì.
6030	Doveva partire già ad agosto, ma la pandemia ha rallentato tutto.
6031	Dovra’ anche essere misurata la temperatura al personale, procedura raccomandata anche per i fruitori degli impianti.
6032	Dovrà essere data ampia disponibilità e accessibilità a sistemi e prodotti per l’igienizzazione delle mani (preferibilmente a induzione automatica).
6033	Dovrà essere richiesto all’Inps che si occuperà di monitorare la spesa erogando l’indennità mensile.
6034	Dovrà essere rispettata la distanza interpersonale di almeno 1 metro, a meno che non siate dello stesso nucleo famigliare"
6035	Dovranno rispondere di furto con strappo, tentata rapina aggravata e rapina aggravata in concorso.
6036	Dovrebbe aprirti un menù con varie voci; vai su "informazioni telefono" e da lì scorri fino a "Provisioning VoLTE" con tanto di switch ON/OFF.
6037	Dovrebbe arrivare prima delle elezioni americane che si terranno il prossimo 3 novembre.
6038	Dovrebbe entrare in vigore il 4 novembre su tutto il territorio nazionale.
6039	Dovrebbe essere il contrario”.
6040	Dovrebbero fare come amazon vendi il tuo dispositivo con pubblicità a un prezzo più basso e senza a prezzo standard.
6041	Dovrebbero mettere una regola: Arbitro ed assistenti non possono essere toccati dai giocatori e da membri delle società.
6042	Dovrebbe sempre valere la regola della naturalezza: fa’ ciò che ti fa sentire bene.
6043	«Dovrei stare in Cina fino al 5 luglio, ma a questo punto non so fino a quando starò qui – racconta Andrea via Whatsapp -. Gli uffici sono chiusi da un mese.
6044	“Dovremmo andare indietro agli anni ’70, con una crisi esogena del petrolio.
6045	Dovremmo imporre la prenotazione ed un numero chiuso escludente, selezionare ed impedire gli ingressi.
6046	Dovremo essere bravi noi a prendere esempio da quello che abbiamo fatto per affrontare al meglio la prossima Champions che sarà ancora più difficile".
6047	Dovremo essere concentrati: studieremo gli errori di oggi per non commetterli ancora".
6048	"dovremo immaginare un'organizzazione che ci consenta di uscire dal blocco totale, ma ci vorrà tempo e tantissima gradualità", ha sottolineato il ministro della Salute.
6049	Dovremo lottare dalla prima all'ultima giornata per dimostrare di essere i migliori"
6050	Dovreste guardare in casa vostra.
6051	Dovresti se no rispondere a troppe domande".
6052	Dpcm, fuga verso le seconde case.
6053	Drama in costume ambientanto negli anni ’60 che narra, attraverso gli occhi degli adolescenti e dei loro professori, la vita all’interno di una scuola superiore che per la prima volta apre le porte a entrambi i generi.
6054	Drammatico incidente stradale sulla statale 113 nella zona di Un ciclista Pasquale Sorce di 56 anni residente a Santa Flavia è stato investito e ucciso nei pressi di Buonfornello.
6055	Drastico, ad esempio, il taglio dei costi massimi per la promozione: da 96.000 euro a meno di 25.000.
6056	Dubito accadrà qualcosa con questa generazione, forse con la prossima ed i 5 nanometri.
6057	Dubito fortemente che i prezzi siano quelli con quelle specifiche.
6058	Ducati certificata “Top Employer Italia 2020″
6059	Due allenatori, Umberto D’addona e Maurizio Morricone, ed il preparatore tecnico Mario Bonora, che con le sue conoscenze tecniche ci ha aiutato a fare un grande salto di qualità.
6060	Due anni dopo c'è stata veramente l'abolizione della povertà?
6061	Due anni fa (appena undicenne), era stato insignito del titolo di alfiere della Repubblica dal capo dello Stato Sergio Mattarella.
6062	Due contorni alla carne, la Spisni sceglie il lombo di maiale ma possiamo anche preparare le scaloppine con la carne di vitello.
6063	Due curiosità: per contratto con i produttori, Connery fu costretto a indossare un toupet a causa della precoce calvizie che venne ritenuta un fattore negativo per la rappresentazione del personaggio.
6064	Due decessi si riferiscono a residenti fuori regione.
6065	Due dei quattro operai al lavoro sono rimasti uccisi, un terzo si sarebbe allontanato.
6066	Due di loro sono erano domiciliate a quell’indirizzo ma le altre erano residenti altrove, ragione per cui avrebbero dovuto giustificare il loro spostamento con uno dei motivi previsti dal Decreto del Presidente del Consiglio dei Ministri.
6067	Due eccellenze che si sono incontrate e non poteva che essere un artista così ad accompagnarci in questo viaggio, dove quasi si rilancia la palla allo spettatore nell’andare a (ri)vedere i grandi classici del cinema.
6068	Due episodi avvenuti in estate su Adamello e Fellaria, resi noti di recente da Arpa e Servizio glaciologico lombardo, ne testimoniano la sofferenza.
6069	Due falsi storici accompagnano la sua persona e sono il fatto di aver battezzato Costantino (questo accadde con molta proabilità presso Nicomedia per opera di Eusebio vescovo locale) e la “Donatio Constantini”.
6070	«Due felpe, una foto di mio padre che è morto, il mio passaporto e la carta d’identità.
6071	Due figlie, separato, reddito ridotto del 30%, spese aumentate a causa della quarantena tra utenze e computer per le lezioni a distanza delle piccole.
6072	Due filosofie di vita, due stili di gioco, due uomini quasi agli antipodi.
6073	Due giocatori che grazie alle loro gesta hanno fatto sì che tantissime persone si innamorassero di questo bellissimo gioco".
6074	Due giorni fa era stato fermato per rapina dalla polizia.
6075	Due hanno i numeri crescenti da 1 a 99, gli altri due i numeri decrescenti da 100 a 2 e lo scopo è calare sui quattro mucchietti il maggior numero di carte, meglio se tutte.
6076	Due i big match, entrambi domenica.
6077	Due, invece, sono i casi sospetti per i quali si è proceduto con l'isolamento.
6078	Due i progetti già in fase avanzata.
6079	Due lancette d’orologio dopo il Milan rischia nuovamente il pareggio con Inglese che, servito a tu per tu con Donnarumma, si fa deviare in angolo dal numero uno rossonero il tiro a botta sicura da distanza ravvicinata.
6080	Due leggere scosse sismiche sono state registrate nella giornata di oggi sull'isola d'Ischia, con epicentro a Lacco Ameno.
6081	Due mesi fa, ad esempio, pubblicò uno scatto in cui piangeva disperata, ricordando il secondo anniversario della scomparsa del suo compagno, lo chef Anthony Bourdain, morto suicida l’8 giugno del 2018.
6082	Due mesi fa parlavamo delle liti tra Renzi e Salvini, della prescrizione, argomenti per cui era possibile che cadesse il governo.
6083	"Due mesi fa vicino Alessandria, tre vigili del fuoco sono rimasti vittime dell’esplosione di una cascina, provocata per truffare l’assicurazione.
6084	Due mesi sono pochi, e il rischio che le 28 famiglie dell'area F finiscano per strada è concreto.
6085	Due metri: questa la distanza minima per bar, palestre e ristoranti.
6086	Due novità che hanno accolto il favore della Cisl e dell’Ocst, organizzazione cristiano sociale ticinese.
6087	Due nuovi casi positivi al test sul coronavirus si aggiungono ai sette già rilevati tra lunedì e martedì nel focolaio dell'alpeggio nel vallone di Saint-Barthélemy, a Nus.
6088	Due orfani tredicenni, cresciuti insieme, sognano di entrare in quella banda.
6089	Due pagine Facebook legate a loro sono state disconosciute.
6090	Due parole che si ricordano solo i giornalisti più attenti”, sottolineano i parlamentari diamaiani che, in quest’ultimo periodo, sono notevolmente cresciuti di numero.
6091	Due pazienti ricoverati nel reparto di Ematologia dell’ospedale sono risultati positivi al Coronavirus.
6092	Due, quelli alle scuole Tiboni e Abba, rimarranno chiusi almeno oggi, lunedì, mentre tutti gli altri non potranno svolgere attività all’aperto, ma solo al chiuso per motivi di sicurezza.
6093	Due racconti agli antipodi accomunati dalla rappresentazione di paradossi e nonsense dell’era moderna, in particolare degli Stati Uniti d’America.
6094	Due ragazzi sono in quarantena fiduciaria, i numeri si contano sulle dita di una mano.
6095	Due rumeni, uomo e donna, 30enni estratti senza vita dai vigili del fuoco.
6096	"Due settimane fa", ha spiegato Serraino, "l'Asl ha eseguito i test sierologici alle persone che vivono nelle palazzine ex Cirio di Mondragone, e fra loro c'erano anche 30-40 bulgari.
6097	Due sono le opzioni disponibili.
6098	Due sono rimasti sulla porta a tenere d’occhio la situazione, il terzo è entrato nella tabaccheria.
6099	Due sorelle molto anziane hanno perso la vita, questa notte, a Nizza di Sicilia (Messina) a causa di un incendio che ha distrutto la loro abitazione.
6100	Due squadre speciali, una dell’Esercito Russo e una dell’Esercito Italiano stanno sanificando la RSA Martino Zanchi.
6101	Due uomini d’azienda, imprenditori, che mirano ad espandere le rispettive società oltre i confini italiani per commercializzare il proprio brand, con il compito di colmare il gap con le big d’Europa.
6102	Due vasti incendi sono divampati oggi in provincia di Palermo.
6103	Due vite parallele, eppure quella dell’Amica Geniale è la storia di due ragazze che nonostante le diversità continuano ad essere legate da un filo invisibile, anche a discapito del tempo.
6104	Due volte nominato agli Oscar, era celebre per aver interpretato ruoli iconici in film come «L’esorcista», «Il Settimo Sigillo» di Ingmar Bergman, e di recente aveva preso parte alla saga di «Star Wars».
6105	Dumoulin, compagno di Roglic alla Jumbo-Visma, non sembra quello del 2017 e del 2018.
6106	Dune è ambientato in un futuro controllato da un impero interstellare dove vige una sorta di in cui ogni feudo è governato da un nobile.
6107	Dunque, Aurora appoggia in pieno il gesto dei due celebri genitori e l’indignazione del pubblico!
6108	Dunque che dire?
6109	Dunque, con i voti della giuria demoscopica, della giuria della sala stampa, tv, radio e web e del pubblico, tramite televoto.
6110	Dunque due interessi molto importanti per il talento di che davanti ad un’offerta intorno ai 20 milioni di euro potrebbe convincere gli scaligeri a lasciarlo partire verso un futuro roseo.
6111	Dunque, è difficile comprendere il motivo per il quale proprio in questo mese è stato registrato un drastico aumento degli sbarchi di persone provenienti dall’Algeria.
6112	Dunque il titolo completo della parte del programma condotto da Adriana Volpe e Alessio Viola in onda dalle 12.30 in poi è, appunto, Ogni Mattina-Dopo il TG.
6113	Dunque, in attesa delle partite di domani che vedranno stabilite le sorti di Italia e Belgio, le ultime due pretendenti ad entrare nelle Final Four, la Nations League questa sera ha emesso già due verdetti.
6114	Dunque, in questo caso, la cellulite è il segno evidente della resa.
6115	Dunque, la mia visione è quella di riscoprire un’idea di pubblico che sappia riconoscere un privato serio, basandosi sui criteri di legalità, comunità e dignità del lavoro".
6116	Dunque l’arma più efficace per ora restano l’isolamento e le misure restrittive”.
6117	Dunque non chiederti “da domani inizierò la dieta”, piuttosto domandati quali sono i tuoi obiettivi a breve termine.
6118	Dunque non ha senso dire che il tasso di crescita è positivo (ma diminuisce) e che la tendenza si è invertita.
6119	Dunque non solo la Palombelli ha confermato di aver ricevuto l’offerta di condurre il reality show ma ha anche spiegato perché ha deciso di dire no.
6120	Dunque per me è stata una complicazione esemplare!
6121	Dunque, prima si decise tra monarchia e repubblica, e poi si scrisse la Costituzione.
6122	Dunque qual è la funzione della nostra missione?"
6123	Dunque se l’offerta nella mia zona, almeno sulla carta (in sostanza poi, come dicevamo sopra, è tutto da sperimentare) prevede che WindTre faccia un’offerta a 1 Giga e Tim da 200 mega, sarò costretto a scegliere il primo operatore per avere il bonus.
6124	Dunque, sembra che l’indice si starebbe “riducendo di giorno in giorno” e si sarebbe “quasi dimezzato rispetto al momento di picco”.
6125	Dunque siamo quasi giunti al termine di questa edizione.
6126	Dunque Viareggio ha riscoperto un luogo importante della sua storia, concepito come una lunga passeggiata romantica, dove poter sostare per ammirare il panorama della Apuane e la bellezza della macchia mediterranea.
6127	Durante gli accertamenti sulle generalità il ragazzo ha perso la calma, ha cominciato ad insultare i poliziotti e li ha aggrediti; è stato bloccato soltanto dopo una colluttazione.
6128	Durante gli incontri «il sergente Rizzi instaura un canale comunicativo e di fiducia con l'anziano e valuta all'occorrenza le esigenze sotto diversi punti di vista».
6129	Durante gli spettacoli, di grande impatto emozionale, la scienza e il racconto dei miti legati agli oggetti celesti si fonderanno insieme per regalare al pubblico un’esperienza indimenticabile.
6130	“Durante il giorno gettava salsa di pomodoro e acqua in camera da letto.
6131	Durante il processo sono emersi molti elementi chiarificatori, che tratteggiano l’uomo come un bambino viziato.
6132	Durante il ricovero, le condizioni sono poi peggiorate fino a rendere necessario il trasferimento in terapia intensiva.
6133	Durante il servizio sono state irrogate 18 sanzioni amministrative per inosservanza dell’ordinanza del sindaco di Capri che obbliga ad indossare la mascherina di protezione nella piazza centrale di Capri e nelle zone limitrofe.
6134	Durante il sogno REM che segue il Non Rem il cervello è molto più attivo.
6135	Durante i mesi della pandemia le quattro donne si sono chieste come avrebbero potuto evitare di trascorrere l’inverno facendo un tampone ai propri figli ogni qualvolta si fossero presi un raffreddore.
6136	Durante i pattugliamento sono state rinvenute altre cataste di legna in via Venezia e all'interno del rione Moscarella.
6137	Durante la cerimonia è stato presentato anche l’inno dedicato alla città di Sanremo composto dal maestro Marco Reghezza con il testo di Angelo Nota.
6138	Durante la giornata di oggi è bene che non rimandiate ai prossimi giorni nessuna questione.
6139	Durante la pandemia purtroppo tutto era bloccato e così anche il mondo dello spettacolotermini economici ha subito molteplici danni.
6140	Durante la perquisizione, all’interno della busta paga, oltre al regolare salario i militari dell’Arma hanno trovato anche 900 euro in contanti raccolti da un elastico, verosimilmente provento dell’attività illecita.
6141	Durante la prima fase, cioè quella basata sull'utilizzo di un'applicazione, gli utenti dovranno comunque scaricare una di quelle approvate e compatibili con il progetto.
6142	“Durante la prova a porte chiuse – racconta la vicepresidente – è stata forte l’emozione.
6143	Durante la puntata del 23 ottobre Mario Balotelli ha fatto il suo ingresso nella casa per salutare suo fratello Enock.
6144	Durante la quarantena, infatti, Caterina e Guido hanno aperto e condotto una che ha riscosso un discreto successo e che, secondo gli appassionati, avrebbe potuto trasformarsi in un format nuovo e di successo.
6145	Durante la seconda giornata il medagliere recita 5 ori, 2 argenti e 3 bronzi.
6146	Durante la settimana del Festival della canzone italiana i nuovi talenti del Cantagiro hanno infatti avuto modo di esibirsi al Casinò e alla sala Mamely della città ligure.
6147	Durante la stagione, poi, le gerarchie sono cambiate.
6148	Durante la trasmissione Mattino 5 condotta da Federica Panicucci e Francesco Vecchi il tributo insieme agli ospiti al grande campione di calcio.
6149	Durante la trasmissione Un giorno da pecora, in onda su Rai Radio 1, Di Stefano risponde prima a chi gli chiede se in questo momento sarebbe più preoccupato di andare in Francia o in Spagna: “Non è una scelta facile.
6150	Durante le cure ero concentrata sul fare le cose che dovevo fare, esami, chemio, analisi.
6151	Durante le fasi iniziali della saga dei Saiyan, arriverà sulla terra Radish il fratello di Goku e dopo un durissimo scontro Goku si sacrificherà per uccidere il fratello con l’aiuto di Piccolo.
6152	Durante le ore di studio, è possibile prepararsi spuntini con della frutta o delle spremute/centrifugati di frutta o verdura, un carico di energia grazie ai polifenoli che aiutano a rifornire il cervello dei principali nutrienti, soprattutto il glucosio.”
6153	Durante le perquisizioni, è saltata fuori una cartolina del 1975, conservata dalla moglie, Aiello le scriveva di un viaggio in Svizzera, "per servizio".
6154	Durante l'episodio, puoi mettere in pausa in qualsiasi momento toccando il centro dello schermo, purché non sia durante una scelta Ogni episodio richiede circa 5 minuti per essere vissuto.
6155	Durante le prove tattiche anti Cagliari sono emersi due ballottaggi.
6156	Durante l’esame in Assemblea le maggiori tutele sono state estese alla disabilità, con il consenso del centrodestra.
6157	Durante l’halftime del SuperBowl, si è esibita insieme alla mamma, cantando uno dei suoi successi storici, Let’s Get Loud e facendo impazzire il pubblico dell’Hard Rock Stadium di Miami.
6158	Durante l'inaugurazione di una stazione Supercharger V3 all'interno di Berlino, un responsabile della società americana ha annunciato questo importante cambio di strategia.
6159	Durante l’incontro di domani dovrebbero essere condivisi i riscontri tecnici eseguiti dall’Università di Pescara sulla metodologia di ispezione delle gallerie.
6160	"Durante l'intervento eseguito in laparoscopia, - fa sapere l'avvocato Pisani - gli venne lesionato l'uretere sinistro e il peritoneo.
6161	Durante l’intervista ha ammesso di somigliare moltissimo al suo personaggio de Il paradiso delle signore zia Ernesta, anche lei infatti dice sempre quello che pensa e per questo anche lei viene spesso considerata una rompiscatole.
6162	Durante l’intervista ha espresso il suo pensiero, ribadendo di essere stata molto lusingata dalle avance di Armando Incarnato, e di avere ancora dei dubbi su Gianluca De Matteis.
6163	Durante l’orario dell’aperitivo, da Vintro si può degustare un piatto servito al tavolo composto da sfizi, stuzzichini ma anche primi piatti e torte salate da abbinare ad un cocktail e completo anche di una proposta dolce.
6164	Durante questi mesi nei quali l’attività musicale e concertistica è forzatamente sospesa, il nostro desiderio è stato quello di sostenere il lavoro dei compositori di musica corale.
6165	“Durante tre anni di viaggio in Medio Oriente – racconta Rosi – ho incontrato le persone che vivono nelle zone di guerra.
6166	Durante tutta la preparazione di Traviata lo scorso anno, hanno dimostrato una grande partecipazione, una grande collaborazione ed una voglia di fare bene e di migliorarsi sempre costante.
6167	Durante un soggiorno estivo nella casa della famiglia Haze incontra la dodicenne Dolores Haze di cui si innamora così follemente da sposare la madre vedova pur di starle accanto.
6168	Durata della batteria: oltre 24 ore.
6169	Dure parole quelle di editorialista del Corriere della sera, che arrivano in un momento difficile per il movimento delle sardine, che inizia man mano a fare i conti con le prima difficoltà.
6170	Duro anche il vicepresidente del consiglio comunale, Enzo Lavolta del Pd: “La Città rinuncia al controllo di un servizio finalizzato alla tutela generale della salute, senza neanche aver coinvolto gli operatori sanitari”.
6171	Duro colpo all’economia cinese per colpa del Coronavirus: quanto costa la crisi ai mercati azionari e quali rischi ci sono a livello globale.
6172	“Dusk Chorus – Based on Fragments of Extinction”, di Alessandro D’Emilia e Nika Saravanja, è un viaggio sonoro nella foresta amazzonica dell’Ecuador, guidata dal ricercatore e compositore David Monacchi, mentre “Kamchatka Bears.
6173	D.: Vulcano, lei ha citato l’Effetto farfalla, mettendolo in relazione ad eventi accaduti nel nostro Paese, si spieghi meglio.
6174	"Dybala aveva molte più probabilità e Cuadrado doveva adeguarsi alla fase difensiva, lo hanno fatto bene".
6175	Dybala, che rabbia!
6176	Dybala: è ancora positivo?
6177	Dybala-Juve: fissato l'incontro, avverrà in modo 'anomalo'
6178	Dylan Ferrari è uno di questi.
6179	Dzeko controlla un pallone difficilissimo in corsa e se lo aggiusta per il sinistro a tu per tu con Terracciano.
6180	Dzyuba è un bel centravanti, ma sul mercato hanno avuto un po' di difficoltà.
6181	E 1'590 persone si trovano invece in quarantena dopo l'entrata in Svizzera da un paese o una regione con rischio elevato di contagio.
6182	E a causa di quella diagnosi che l'accusa contesta essere stata sbagliata, la progressione fu devastante.
6183	E’ accaduto a Sannicola, dove è finito nei guai Antonio Montefusco, 45 anni, arrestato dai carabinieri.
6184	E’ accaduto fuori Roma la sera del 9 gennaio.
6185	E' accaduto ieri sera in via Rocca Vecchia, nel cuore della movida cittadina.
6186	E’ accaduto intorno a mezzogiorno.
6187	E' accaduto mercoledì 5 febbraio.
6188	E' accaduto mercoledì sera ad Ostia.
6189	È accusato di accettazione di vantaggi per un controverso viaggio ad Abu Dhabi nel 2015.
6190	È acquistabile semplicemente i blancos non vogliono rischiare di svenderlo.
6191	E a distanza di settimane continuano a chiedermi di riguardarli.
6192	E, a due passi, decine di ratti scorrazzano in piazza don Gallo.
6193	E affidarla in periodo di bisogna al 7 portoghese non è mai una pessima idea.
6194	E aggiunge: “Addirittura mi ha scritto un medico poco fa e mi ha rivelato che le metro milanesi sono affollate.
6195	E aggiunge: «Cercheremo di continuare la strada intrapresa dopo il lockdown.
6196	E aggiunge: "È un gesto altamente simbolico e un grande spirito di abnegazione per il proprio lavoro.
6197	E aggiunge: “Il mese prossimo presenteremo il primo passo verso un’Unione europea della sanità”.
6198	E aggiunge, riferendosi all'attentato di Nizza: "Lasciamo liberi gli italiani e chiudiamo i porti.
6199	É agile anche nel traffico ma rimane sempre il problema della visibilità posteriore.
6200	E ai commercianti: “Col rispetto delle regole, in alcuni territori si rallenterà il contagio e si potrebbe riaprire prima del previsto”
6201	E ai tempi del Covid-19 la formazione utilizza la tecnologia.
6202	E al centro, tra i supereroi di fantasia, un infermiere: simbolo di migliaia di donne e uomini che da mesi, dietro le loro mascherine, combattono contro il per salvare vite a volte rischiando la loro.
6203	E, al contrario dell’uomo, non è obbligatoria la detumescenza della clitoride dopo ogni orgasmo (le donne non hanno un “
6204	E alla fine, adesso, è arrivata la più volte annunciata rivisitazione delle normative sulle emissioni delle auto.
6205	È allarme prescrizione nei processi di appello a Roma.
6206	E allora alla domanda: "esiste una regina degli scacchi nella realtà?", si deve rispondere con una premessa che possa – prima di ogni altro assunto – aiutare a diradare la questione di genere.
6207	E allora impariamo a convivere da subito con questo virus.
6208	E allora lo scenario, valutato caso per caso, potrebbe essere quello di tornare nuovamente ad alcune misure pre-18 maggio, con alcune limitazioni di servizi che, in questi giorni, sono stati riattivati.
6209	E allora Massini lancia una proposta: le mascherine trasparenti così necessarie ai non-udenti potrebbero essere estese a tutti, per salvare il diritto al sorriso.
6210	E allora niente, perché Colella lo cambia con e la mossa, dopo 2', dà i frutti: scambio a sinistra tra Palma e Gerardi e palla dentro per l'appena entrato, che col controllo tiene a distanza Varutti e insacca a fil di palo col mancino.
6211	E allora quale sarà il futuro del giornalista approdato sulla tv pubblica l'estate scorsa?
6212	E allora sarà la fine.
6213	E allora tocca ricostruire comunità!
6214	E almeno in tre distinte occasioni, lo zio ha fatto entrare il bambino nella sua abitazione a Castellammare di Stabia e l’ha costretto a rapporti sessuali.
6215	È altresì importante che non ci siano macchie.
6216	È ambientato 13 anni dopo gli eventi del primo capitolo, e avrà tra i personaggi principali volti già noti, ossia l'iconico trio formato da Woods, Mason e Hudson.
6217	E a Milano una sola moschea ha aderito a questa visione, la Casa della cultura musulmana, che trasmetterà il sermone del venerdì e la preghiera del tarawih.
6218	E, a mo’ di gioco, ha chiesto ai suoi follower di esprimere la loro preferenza.
6219	È anche che "Cyberpunk 2077" è un simbolo: è la rivincita della cultura underground su quella mainstream, la riscossa di quello che una volta era il sottogenere di un sottogenere e di quelli che amavano Internet prima che Internet nascesse.
6220	E anche della sua Inter.
6221	E anche il Pd deve capire come presentarsi in un processo di ricostruzione di questo tipo".
6222	E anche in base a come sa educare i genitori».
6223	È anche lei diventata una brava equilibrista sul filo, ma il padre cerca di nasconderla agli sguardi, soprattutto alle mire dongiovannesche del Duca che ha facile gioco sull’innocenza della fanciulla, arrivando a sedurla.
6224	E “anche le informazioni relative alla mostrano certamente una situazione molto difficile, ma meno grave rispetto alle attese” grazie alla scelta di molti italiani che hanno fatto le vacanze all’interno dei confini nazionali.
6225	E anche lui sta trovando lo stesso muro di gomma sul quale ha già cozzato frontalmente e amaramente chi abita sul tracciato autostradale.
6226	È anche per questa ragione che il nostro modello viene oggi replicato in molti altri Paesi.
6227	E anche presto.
6228	E anche risparmiare qualche decina di euro al mese fa comodo.
6229	E anche "Siete i migliori carabinieri/poliziotti che abbia mai conosciuto".
6230	E anche sugli stessi rimborsi “gonfiati” i legali contestano la mancanza di documenti e prove certe.
6231	E anche tra gli operatori sembra prevalere il pensiero positivo della ripresa rispetto alla preoccupazione di aver perso la fase inziale della stagione balneare».
6232	E anche tu, ricordatelo, sei nel movimento di Grillo”.
6233	E anche un cane amato, naturalmente, è felicissimo di vivere con noi.
6234	È anche vero però che la qualità dell’immagine sarà un po’ meno buona di quella di uno scanner vero, che potrebbe quindi essere preferito da chi lo usa spesso per salvare e copiare documenti per lavoro.
6235	E ancora: «Avrebbe ancora potuto dare tanto a tutti noi.
6236	E ancora contro il genero Jared Kushner e contro i suoi amici più fedeli, vedi Rudy Giuliani.
6237	È ancora da definire il bilancio di un incidente avvenuto intorno alle 8 all'altezza dello svincolo Trani centro della strada statale 16 bis in direzione Barletta.
6238	E ancora il caso di : nel 2010 detenuto nel carcere di Parma, dove denuncia i pestaggi subiti per mano di alcuni agenti di polizia penitenziaria.
6239	E ancora il documentario di propaganda ‘Il covo’ dedicato alla nascita de ‘Il popolo d’Italia’ e all’origine milanese dei fasci di combattimento.
6240	E’ ancora in corso l’intervento da parte di vigili del fuoco e sanitari per il crollo di una porzione di terrazzo avvenuto in una abitazione in località Capanne, nel comune di Quiliano, nella zona del Cadibona.
6241	E ancora prima, era lui a tagliarmi fuori: preferiva buttarsi sul lavoro per sfuggire a tutto quello che ci stava succedendo.
6242	E ancora: «Qualcuno ha preso il pronto soccorso come il bancomat sanitario per farsi gli affari suoi senza pagare una lira».
6243	E ancora, Rosa: “Bellissimo, tantissimi auguri alla signora e complimenti al dottore per aver regalato un attimo di gioia, un sorriso in questo periodo particolare”.
6244	E ancora: “Se a una regione che ha 7 o 8 senatori, gliene togliamo da 3 o 4, di fatto stiamo cancellato interi territori dalla mappa della democrazia rappresentativa”.
6245	E ancora: «Troppa attenzione richiesta, no, non sarebbe stato da web.
6246	È ancora una vera icona".
6247	E, ancora una volta, sono emerse le due Italie.
6248	E ancora zero decessi.
6249	E ancor più esplicito è stato ieri notte, al termine della partita da lui giocata magistralmente, il grande : “C’è ancora un mese per divertirmi.
6250	È andato a occuparsi di lui.
6251	È andato via come solo lui sapeva fare.
6252	E andrà indossata quando ci si imbatterà in altre persone.
6253	È aperta la questione della sua possibilità di restare componente togato.
6254	È apparso, inoltre, in molti film horror, tra i quali uno dei più famosi è sicuramente ““.
6255	E, a proposito di giocatori preoccupati, Paratici ha raccontato di Higuain: “Quando è partito era molto preoccupato.
6256	E a “quelle persone che ancora oggi fanno passare falsi messaggi, che il Covid è tutto finto” scrive: “No, purtroppo esiste ed uccide non solo le persone anziane.
6257	È a quel punto che mi sono allontanato e sono stato fermato sulle scale.
6258	È a questo “saper fare” e all’eccellenza del Made in Italy, che Assolombarda ha voluto rendere omaggio.
6259	E’ arrivata la ventesima edizione di Amici, il talent show più longevo e famoso di Canale 5. La nuova edizione sarà diversa dalle altre non solo per l’emergenza Coronavirus ancora attiva ma anche per le diverse new entry nel corpo docenti.
6260	È arrivato il giorno storico per Regno Unito e Unione europea, la Brexit è realtà ma la Gran Bretagna è spaccata al suo interno.
6261	E’ arrivato il momento che l’Italia metta a frutto tutte le sue intelligenze, per avviare un processo di salvaguardia dell’intero paese, a partire da una riforma strutturale del sistema monetario.
6262	«E’ assurdo che questo Governo ci abbia voltato le spalle.
6263	«E’ assurdo non aver ancora visto alcun aiuto economico, nonostante i club abbiamo versato le iscrizioni e le casse della Lnd siano state rimpinguate anche dalla FIGC.
6264	Easter egg, collezionabili nascosti, interi livelli da scovare… Ogni gioco della serie sa come ricompensare coloro che osano avventurarsi al di là dei sentieri più battuti.
6265	Eataly e Eni gas e luce unite per la sostenibilità.
6266	E’ atterrato all’aeroporto internazionale di Abu Dhabi il primo volo commerciale diretto di una compagnia di bandiera israeliana, la El Al.
6267	E aumentate le vostre abilità per prepararvi alla caccia finale!
6268	E avanti tutta.
6269	E Bartomeu alla fine non si opporrà'
6270	E basta con questi insopportabili ‘menu dégustation’.
6271	E basta con tutti questi operatori magna magna che si dividono un mercato di telefonia,luce e gas!
6272	Ebbene, a tali delibere è allegato il protocollo d’intesa che impegna già i due Comuni a sottoscrivere a tal fine un’apposita convenzione ai sensi dell’art.30 del TUEL (il Testo unico degli enti locali).
6273	Ebbene, da sabato è stata rilasciata la prima mappa dell'isola con indicato l'andamento dell'epidemiologia (non i test effettuati, neppure la prevalenza di ricoveri tra il personale sanitario e nemmeno il numero delle persone in quarantena obbligatoria).
6274	Ebbene, è un’espressione che appartiene alla e significa: «Non lo abbiamo visto».
6275	Ebbene, gli effetti di questa ulteriore misura, si legge nell'articolo del non sembrano però comportare ulteriori miglioramenti nella velocità di di Rt.
6276	Ebbene, il consiglio è quello di avere la testa tra le nuvole oggi per e con i piedi ben piantati per terra nei prossimi giorni.
6277	Ebbene, pare proprio che non avverrà né il primo né il secondo scenario.
6278	Ebbene Pessina con Juric ricopre un po’ la funzione di quel Cristante là (che segnò tanto).
6279	Ebbene sì, il nostro tanto amato è infatti uscito allo scoperto postando una foto totally in love a Parigi.
6280	Ebbene sì, sono le Kinder brioss, ma fatte in casa!
6281	Ebbene, sul profilo della Fiordelisi, qualche ora fa, è apparso uno scatto che ha letteralmente fatto impazzire i followers: una foto in cui Antonella è proprio con Elisa.
6282	Ebbene: tutti dicono di stare a casa, tutti invitano gli altri a stare a casa, tutti pubblicano foto di altri che non stanno a casa, novelli Capataz ai tempi della pandemia.
6283	Ebbene, vi accontentiamo immediatamente.
6284	È bene prenderne coscienza subito, considerando che molte delle nostre malattie hanno origine dalla distruzione degli ecosistemi, in primis quelli forestali, e dalla gestione insostenibile delle risorse naturali».
6285	È bene ribadire che si tratta di un’azienda solida e sana.
6286	È bene ricordare, però, che da sole, le creme non possono far niente e che ciò che conta, prima di tutto, è seguire uno stile di vita sano sotto ogni aspetto.
6287	“E’ bruttissimo, sono l’anima del calcio, sentirsi coccolati dai propri tifosi, come è successo lo scorso anno, quando sono stati la nostra autentica forza, è importante.
6288	E' brutto forte.
6289	E’ bufera sul rifacimento dell’area di fronte Palazzo d’Orleans sede della Presidenza della regione ed edificio storico di palermo.
6290	E buon conto alla rovescia.
6291	E’ cacci all’assassino o all’assassina, difficile capire che cosa sia successo a Valenza nella giornata del 24 gennaio 2020.
6292	È caduta anche si è rialzata (+2,02%).
6293	È caduta e ha sbattuto la testa in terra, fortunatamente senza gravi conseguenze.
6294	E cambiano anche gli abiti (bravissime le costumiste Sparka Lee Hall e Kristi Stark) attraverso i quali Elizabeth cerca di esprimere la propria femminilità congelata.
6295	È cambiato il mondo del lavoro, sono cambiati i ed è cambiato persino la nostra visione del mondo.
6296	Eccerto, piu' code, chiudiamo tutto invece.
6297	Ecco alcuni esempi di facili tisane contro la a base di menta.
6298	Ecco allora che “Noi Veneti” vuol essere lo strumento per non dimenticare divertendo.
6299	Ecco allora che potrebbe approfittarne il Milan, che nel caso busserebbe alla porta degli inglesi per il cileno.
6300	Ecco, allora, il dossier sulla Tomba del Tuffatore e quella delle Palmette, sulle lastre dipinte, statue, anfore.
6301	Ecco allora in pedana – il 22 Gennaio al Théâtre du Châtelet di Parigi – tutto il mondo Gaultier… dalle righe, ai corsetti, fino alle sue muse.
6302	Ecco allora l’idea di agire in gruppo come se fossimo un corpo solo.
6303	Ecco allora quali sono i modelli più desiderati che è possibile trovare e acquistare online, e come fare a trovare quello che più si adatta ai propri gusti.
6304	Ecco, a quanto pare, l’analisi delle ha giocato un ruolo fondamentale per un vero e proprio punto di svolta in questo caso.
6305	Ecco che i tradizionali trasporti su gomma o rotaia sono passati dal ruolo di attori principali ad un ruolo internodale nel processo di logistica.
6306	Ecco che parte l'hater che c'è in te.
6307	Ecco cinque brani fondamentali per capire il percorso artistico della band milanese.
6308	Eccoci tutti, come scienziati al microscopio, a indagare l’infinitamente piccolo che racconta di noi.
6309	Ecco com'è andata e cosa succede adesso.
6310	"Ecco come ho fatto"
6311	Ecco come potrebbe essere un prossimo futuro non tanto lontano: 1) Stabilire fasce orari per il coprifuoco.
6312	Ecco cosa ci ha rivelato l'esperta di Comunicazione: "Un focolaio di fake news nuovo e tipicamente tedesco è nato della zona di Stoccarda.
6313	Ecco cosa dicono gli scienziati.
6314	Ecco cos’è successo veramente.
6315	Ecco, è proprio questo il significato più profondo di quella ‘pelota' che da quel maledetto 25 novembre ha perso il suo migliore amico, l'unico che sapeva accarezzarla come soltanto lui sapeva fare.
6316	"Ecco fatto - hanno scritto mamma e papà postando la foto del piccolo nella camera sterile -. Tra le 23.30 e le 23.40 è avvenuto il mio trapianto.
6317	Ecco gli ingredienti per preparare la cassata.
6318	Ecco il fumetto che finalmente chiarirà tutti i nostri dubbi e le nostre curiosità.
6319	Ecco il loro futuro nella fase due Potrebbe non permetterlo?
6320	Ecco il marciapiede impraticabile sul viale Principe Umberto.
6321	Ecco, il Natale senza le persone che amiamo, senza i nostri cari, è meno Natale e questo dice la canzone, mettendo l’accento sul fatto che a ognuno fa piacere ricevere regali, ma che a ognuno fa molto più piacere ricevere amore.
6322	Ecco il perché e quali alternative scegliere.
6323	Ecco il piano Colao per la ripresa al vaglio di Conte.
6324	Ecco il quadro riepilogativo dell’emergenza Coronavirus in Sicilia nelle ultime 24 ore: il dato è aggiornato alle ore 17.00 di oggi, venerdì 18 dicembre.
6325	Ecco il quadro riepilogativo dell’emergenza Coronavirus in Sicilia nelle ultime 24 ore: il dato è aggiornato alle ore 17 di oggi, sabato 31 ottobre.
6326	Ecco il riparto per provincia di contagi.
6327	Ecco il saluto sui social.
6328	Ecco il suo articolo su https://vivoperlei.
6329	Ecco il suo corto.
6330	Ecco il trucco per addestrare il nostro iPhone a riconoscerci!
6331	Ecco i requisiti e come effettuare la richiesta.
6332	Ecco, la distribuzione su piattaforme online è certamente una delle strade possibili”.
6333	Ecco, la domanda adesso sorge spontanea: cosa sarà successo subito dopo il loro falò di confronto?
6334	Ecco la nostra intervista.
6335	Ecco la nostra rassegna di spot dedicati alla Giornata Internazionale della Donna, selezionati per la loro capacità di sfidare gli stereotipi, combattere i pregiudizi e promuovere attivamente la parità di genere.
6336	Ecco la reazione della ex corteggiatrice.
6337	Ecco la ricetta delle uova alla parmigiana.
6338	Ecco, la scrittura che con un dettaglio ti mette a disagio, mi ha sempre affascinato».
6339	Eccola, sempre più vicina a illuminare la sua chioma bionda.
6340	Ecco la sua lettera, straordinariamente chiarificatrice sul reale volto della Chiesa cattolica in quell’angolo d’Europa.
6341	Ecco la telefonata dalla Libia dei 18 pescatori detenuti con i familiari attraverso l'Unità di crisi della Farnesina.
6342	Ecco le immagini della stazione centrale di Messina.
6343	Ecco le informazioni, che una donna dovrebbe conoscere, per iniziare a fare impresa.
6344	Ecco l'elenco dei consiglieri: sono 29, oltre al presidente Toti.
6345	Ecco le sei coppie che decideranno il loro futuro davanti al falò di confronto.
6346	Ecco le sue parole: “Ho fatto il test e sono positivo al virus, così come mia moglie Jelena mentre i nostri figli sono negativi”.
6347	Ecco le sue parole riportate da calciomercato.
6348	Eccoli: l’80% delle persone che nel 2019 hanno scelto la riviera dell’Emilia Romagna per le vacanze, è tornato anche quest’anno; mentre in è stato in pratica riconfermato il dato straordinario raggiunto lo scorso anno.
6349	Eccoli lì appena vw ha cominciato a mettere le carte in tavola nella partita contro tesla, tesla ha avuto un cedimento, il titolo è gonfiato unicamente dai fan che non hanno una tesla, mentre chi parla male di vw ne ha comunque una.
6350	Ecco, ma distanza di quasi dieci anni dalla sua partecipazione ad Amici, siete curiosi di sapere com’è diventato Giuseppe?
6351	“Ecco, mi piacerebbe si ricordassero di me con un solo fotogramma: maglia azzurra addosso, braccia aperte al cielo: Paolo Rossi, el hombre del partido“.
6352	Ecco perché abbiamo deciso di mantenere il lucchetto e la catena ma di donare e affidare 50 copie della chiave ad altrettanti bambini e ragazzi che del parco sono i principali fruitori e, dunque, custodi”.
6353	Ecco perché abbiamo deciso di vaccinarli per primi.
6354	Ecco perché abbiamo emesso un’ordinanza che obbliga i privati ad effettuare alcune azioni, a vantaggio della salute pubblica.
6355	Ecco perché ad inizio dell’anno sarete molto agitati e determinati.
6356	Ecco perché crediamo che sia da scongiurare in ogni modo che un possibile focolaio esploso in Consiglio Grande e Generale dilaghi.
6357	“Ecco perché è importante finanziare la ricerca sui vaccini.
6358	Ecco perché è importante imparare a prenderci cura della nostra salute mentale e dedicarvi tempo.
6359	Ecco perché è stato modificato il protocollo attualmente in atto.
6360	Ecco perché ho detto sì'
6361	Ecco perché ho necessità di tornare in parte alla Dad".
6362	Ecco perché il futuro della consulenza in salone è indubbiamente smart!
6363	Ecco perché il governo starebbe pensando di rivedere questo meccanismo e in particolare di allentare i divieti anche nelle regioni arancioni.
6364	Ecco perché i migliori make-up artist delle celebrities consigliano di partire da una buona routine cosmetica pre-applicazione del fondotinta e del correttore scegliendo tra prodotti con ingredienti curativi.
6365	Ecco perché le caviglie e l’inguine sono dei punti del corpo insoliti da scoprire.
6366	Ecco perché studi stanno valutando la possibilità di intervenire attraverso gli stessi trattamenti ormonali usati contro il tumore della prostata e la calvizie (presente nel 79% degli uomini colpiti dal coronavirus), per contrastare l'infezione.
6367	Ecco, per voi, alcuni cenni biografici sul cantante, vincitore dell’ultima edizione di “Amici di Maria De Filippi”
6368	Ecco, per voi, la programmazione, in prima e seconda serata, di oggi, mercoledì 18 marzo 2020.
6369	Ecco quali sono i motivi del trend del petrolio, gli scenari futuri e gli impatti sui prezzi alla pompa.
6370	Ecco quanto costa il trattamento di lusso per il viso e tutti i dettagli del look della cantante per il talent show di Maria De Filippi.
6371	Ecco quelli da tenere sempre bene a mente.
6372	Ecco, questa è la morte del commercio».
6373	Ecco, queste sono le cose che ti fanno perdere il cliente che va poi giustamente su siti non dico più affidabili ma più rispettosi ed attenti al cliente come Amazon.
6374	Ecco, questo non potrà avvenire nelle forme e nei modi cui siamo abituati.
6375	Ecco, questo sì che si chiama futuro.
6376	Ecco, quest’ultima ragione è quella per cui ha deciso di far ripartire il motore della proprio fiction con Il Silenzio dell’Acqua 2: non una serie qualsiasi, ma un poliziesco di cui il pubblico, tra l’altro, già, conosce i suoi protagonisti.
6377	Ecco quindi l'appello all'unità del centro sinistra firmato anche dal sindaco di Padova, Sergio Giordani.
6378	Ecco qui però potremmo dire che almeno per noi, il caso è chiuso.
6379	Ecco, seguendo le indicazioni fornite da Unc, l’Unione nazionale consumatori, cosa prevede l’articolo 28 del decreto 9/2020 del 2 marzo scorso in materia di rimborso dei titoli di viaggio e di pacchetti turistici.
6380	Ecco spiegati i motivi.
6381	Ecco tutte le anticipazioni della terza puntata di Manifest 2, in onda mercoledì 22 luglio.
6382	Ecco tutte le informazioni utili.
6383	Ecco tutte le precauzioni da prendere quando si va a fare la spesa: fondamentale disinfettare tutto!
6384	Ecco una delle foto che sta girando sui social in questo primo maggio.
6385	Ecco un breve profilo dei quindici ministri del governo di Igor Matovič nominato sabato.
6386	Ecco un breve riassunto e il nome del vincitore.
6387	Ecco vorremmo fare la stessa cosa: conosci Capraia con un capraiese».
6388	E c'è addirittura una scuola di pensiero che sostiene che dietro a ogni forma di sopracciglia si celi la vera personalità, un po' come succede con il segno zodiacale.
6389	“E c’è anche qualcosa in Gotham City.
6390	E c’è ancora una valutazione fatta dalla professoressa Pazzi: “Inoltre: riapertura delle graduatorie di Istituto, no; possibilità di bandire concorsi per assumere nuovi docenti, sì.
6391	E c'è il buon senso istituzionale che consiglia a chi ricopre ruoli chiave di sottoporsi al test (per alcuni il contatto con Zingaretti, in realtà, è quasi un dettaglio).
6392	E ce la si è bevuta, al punto che qualcuno è pronto a giustificarne gli assetti che poi un pò tutti han scopiazzato, essendo risaputo che in Italia le mode comandano, quelli per cui Chiesa non lo compri perchè nel 3.5.2 non ci sta.
6393	E ce lo spiega bene la Coldiretti Toscana, che peraltro chiede a gran voce una sburocratizzazione perché c’è ancora domanda e spazio per tanti altri giovani agricoltori e non.
6394	E certamente non serbo rancore come invece sembra fare lui con Lola».
6395	E c’e’ stato chi si e’ chiesto a chi giovera’ questa lunga sosta, secondo le ferree regole del campanilismo.
6396	E c’è un’altra incognita, non da poco: le tariffe che Arera ha rivisto al ribasso (oltre a riguardare la sola componente energia, che incide per meno della metà della bolletta finale) sono quelle del regime di tutela e non si applicano al mercato libero.
6397	E che, anzi, se ne parla da diverso tempo di una probabile rottura tra i due.
6398	E che avrebbe sbancato gli Oscar.
6399	E che dà il titolo alla canzone di Johnny Clegg, dedicata a Nelson Mandela, da sempre e per sempre esempio di accettazione del diverso e della lotta per la libertà.
6400	E che dire del film di Stanley Kubrick 2001Odissea dello Spazio, mitologico addirittura, che entusiasmò un’intera generazione di attoniti spettatori?
6401	E che dire, in caso d'emergenza?
6402	E che, dopo essersene reso conto, non ha potuto fare ricorso perché erano passati diversi mesi.
6403	E che forte di una formazione psichiatrica si occupa di attivismo LGBTQ e di aiutare altri transessuali lungo il percorso drammatico e pieno di speranza che porta alla riattribuzione dei caratteri sessuali.
6404	E che il solare fotovoltaico, nella terra del sole, stando ai dati del GSE, nel 2019 è cresciuto di appena 2,3 MW rispetto all’anno precedente.
6405	E’ che in nessuna intervista ha mai parlato male di una collega.
6406	E che insegni loro a vedere in un limite un’opportunita’.
6407	E che io ce l’ho in atto” ha proseguito il patron delle Rondinelle.
6408	E che non si sono fatti scrupoli a colpirla più volte con una mazza alla testa, o comunque con un oggetto contundente, quando li aveva scoperti.
6409	E che, soprattutto, sottolinea ancora una volta di quanto questo virus cinese sia davvero da non sottovalutare.
6410	E' chiaro che sara' un Natale diverso da tutti gli altri, ma non meno autentico.
6411	E chi capì il potenziale di Leia fu la Kenner, la produttrice delle prime action figures di Star Wars dopo il primo film al cinema, che creò una grande varietà di versioni di Leia.
6412	E chi li ha visti i 600 €, sarei propro curioso di sapere a quanti effettivamente sono arrivati, l'inps dice sempre che son in attesa di esito.
6413	E chi meglio del centrocampista francese può portare in dono queste caratteristiche?
6414	E chi può insegnarlo?
6415	E chissà a questo punto come risponderà Canale 5. Saranno vere le voci che da Settembre contro Mara Venier andrà in onda una nuova trasmissione condotta da Alfonso Signorini?
6416	E chissà se alla fine ci sarà da festeggiare una vittoria o no: in un caso o nell’altro, i supporter nizzolinesi di Tiziano troveranno un motivo per brindare in allegria.
6417	E chi te l'ha detto che io non do valore ai nostri problemi?
6418	E ci fosse solo quello.
6419	E’ cio’ che nel loro piccolo molte aziende agricole stanno facendo, soprattutto a seguito della chiusura dei mercati rionali e contadini.
6420	E cioè andrebbe in tilt in quartieri o palazzi troppo affollati.
6421	E ciò gli ha impedito di occuparsi di politica estera.
6422	E ci rafforzano nei nostri propositi di difendere e rafforzare gli istituti della democrazia e di promuovere la pace e la collaborazione internazionale, che si fondano sul dialogo tra gli Stati e l’amicizia tra i popoli.
6423	E ci si perdona e si va avanti.
6424	E ci sono decisioni che un allenatore deve condividere con loro.
6425	E cita il libro Il ballo di Irène Némirovsky.
6426	E cita in senso critico lo slogan politico "Prima gli italiani".
6427	E com’è andata a finire con sua madre?
6428	“È come avere il cancro e guarire: metti in ordine i valori, capisci quali sono le priorità”.
6429	È come bere un espresso: è ristretto e intenso, ma non pregiudica il fatto che uno possa godersi una tazza di caffè americano, bello lungo».
6430	È come chiedere a una madre qual è il figlio preferito.
6431	È come essere dei masochisti che godono se prendono frustate.
6432	È come per il Coronavirus.
6433	E com'è possibile sognare la maternità sapendo che se sarà una femmina sarà probabilmente malata come te?
6434	E come procede l’esposto contro Autostrade che abbiamo depositato.
6435	È come quei ricordi che ogni tanto riaffiorano dalle curve della memoria e in bocca lasciano un sapore agrodolce.
6436	E, come raccontavamo poco fa, le immagini Instagram chiarirebbero tante cose.
6437	È come se ci fossero "diverse tipologie di asintomatici" () con una "diversa possibilità di infettare".
6438	E' come se si allenasse da sé.
6439	È come se si volesse entrare a fare bonifici sul sito della banca solo con nome utente e password.
6440	E come si avvicinano psicologicamente le persone all'idea che potrebbe esserci un secondo lockdown in cui potrebbero essere di nuovo soli o, peggio ancora, con qualcuno di cui non sono così sicuri che sia il partner ideale?
6441	E, come sottolineato dallo stesso Tony Gilroy, rispecchia pienamente l’equilibrio tra azione e intimità che era uno degli obiettivi degli autori.
6442	E comincia a capire la storica proposta di Fratelli d’Italia: blocco navale.
6443	E cominciava l'avventura del teatro professionale.
6444	Ecomondo è l’evento di riferimento italiano ed europeo in tema di Green Economy.
6445	È compatibile con le SIM di tutti i gestori e permette una connessione alla rete fino a 21 Mbps.
6446	E compete, per incremento dei flussi, con alcuni musei nazionali come la Galleria Borghese.
6447	È complicato, e lo è anche per i medici che sono specializzati in tutt’altro».
6448	E complimentandosi con loro per la vincita, ha ricordato che domani potranno ritentare la fortuna, magari per una seconda vittoria.
6449	E complimenti per il servizio di grande livello”, ha scritto un utente su Twitter, allegando anche la foto con il messaggio di errore.
6450	È comunque un per tutti gli utilizzi tipici di una macchina del genere.
6451	E’ concreto e quanto incide l’attivismo, la intromissione russa nei paesi NATO sotto l’aspetto della cybersecurity e della informazione, quando non appare come aperta propaganda moscovita.
6452	È con grande tristezza che non potrò fare la mia ultima gara ad Abu Dhabi.
6453	E con i giganti, quelli alti due metri che volano a schiacciare verso il canestro.
6454	E con il Lecce vuole essere titolare".
6455	E con le oneste riserve, con la squadra B, si perde male.
6456	E, con l’ultima trimestrale, ha messo a segno un’altra tappa.
6457	Economia, la più grande minaccia "peggio di armi distruzione massa"
6458	E con quel governo, Forza Italia cominciò a perdere voti cannibalizzata dalla Lega.
6459	E’ con questo assunto che un ambulatorio privato di Carpi ha chiesto 220 euro ad una ragazza da poco tornata dalle ferie dopo averla sottoposta al tampone.
6460	E con quest'ultimo messaggio rischia di pagarla ancora cara.
6461	E' consentito partecipare al culto solo se non si ha una temperatura corporea di 37,5°C o più.
6462	E continua a crescere anche il numero dei malati in terapia intensiva: sono 142, 9 in più rispetto a ieri.
6463	E contrariamente a quanto si creda, non riguarda solo le femmine.
6464	E controlliamo tutti quelli che rientrano dal Nord Italia, almeno chi si è autodenunciato.
6465	Eco-racconti in movimento”, che racconta le avventure di due fratellini alla scoperta di una Sardegna Sostenibile; L’abbecedario della sostenibilità “AriaMareOrto.
6466	E' cosa di un secondo, l'emozione di un gol è bellissimo".
6467	E cosa provano i medici, le infermiere che ogni giorno, insieme a noi, vedono questo strazio con i loro occhi.
6468	E così abbiamo pensato a un evento che sia gratuito".
6469	E così, ad esempio, le pagine di un volume sono diventate “la terra” da cui spunta una piantina verde.
6470	E così alla stazione di St. Pancras "centinaia di persone sono state filmate mentre correvano in direzione delle barriere per salire sui treni che lasciavano la capitale".
6471	È così che è nato tutto: l’unica cosa che possiamo fare ricordare che siamo una comunità che va a teatro insieme.
6472	E' così che, negli ultimi tre anni, facevano affari tra via Scozza e Largo Ferruccio Mengaroni.
6473	È così difficile riuscire a stare bene e quella esperienza me lo ha insegnato.
6474	E così, dopo 5 risultati utili consecutivi, il nuovo corso giallorosso ricomincia con una stecca.
6475	È così facile e piacevole conviverci!
6476	E così ha iniziato una seconda vita e una seconda carriera sempre più in ascesa.
6477	E così hanno fatto altre (e più blasonate) coppie.
6478	E così il diavolo che l’accompagnava lo lasciò e lui prese posto in quel mare di “m…a”.
6479	E così la litoranea si intasa sempre più, col rischio di incidenti.
6480	E così l'amore avrebbe di nuovo fatto capolino tra i due.
6481	E così l’idea clamorosa per il club inglese potrebbe arrivare proprio dall’ con il profilo di Luciano davvero avvincente.
6482	E così non se ne può proprio più.
6483	E così oggi certi latrati si sprecano.
6484	E così, oltre alla Claudia con la battuta sempre pronta e soprattutto sempre sorridente, sui social abbiamo conosciuto un nuovo lato del carattere dell’ex corteggiatrice.
6485	E così per alcuni giorni “Capodanno in hotel” è stato uno dei binomi lessicali più googlati, con offerte che proponevano persino una bella cenetta su un galeone al largo della Laguna veneziana.
6486	E così per assicurare il distanziamento ed evitare gli assembramenti Maria Jose Carral San Laureano, in arte Chica, ha inventato i bici party con caccia al tesoro itinerante.
6487	E' così strano vederlo così, ci vorrà una pazienza infinita a rifarlo nei minimi dettagli.
6488	E così succede.
6489	E così, sull’etichetta di “negazionista”, Zangrillo è stato perentorio: “Dire che il virus oggi non sta producendo una malattia clinicamente significativa non vuol dire affatto negare l’esistenza del Sars-Cov-2.
6490	E’ così tornata alla base la bandiera che simboleggi la comunità LGBTQIA+.
6491	E' costruito con un display touchscreen a colori leggibile sotto la luce diretta del sole, di diagonale 1,3 pollici (17% più ampio rispetto ai modelli Approach precedenti), e con una lunetta in ceramica resistente ai graffi.
6492	E credono che sia solo lo strumento dei poteri forti per trasformare la popolazione italiana in un gregge da telecomandare.
6493	È crollata la fiducia e la colpa non è solo dell’emergenza sanitaria, ma anche del governo Conte che è in stato confusionale e non è in grado di assicurare certezze al nostro Paese.
6494	Ed adesso, per salvare il nostro discutibile presente, prendiamo a debito (per necessità) i soldi a loro destinati, quelli del Next generation.
6495	E da domani i commisso boys ricominceranno a sfracellarceli parlandoci di centro sportivo e di stadio….
6496	È dal 2011 che le due parti si incontrano sotto la supervisione europea, in particolare dell'Alto Rappresentante per la Politica Estera e di Sicurezza Comune.
6497	E, dall’esame del cellulare di Dusi, si è scoperto che era stata cancellata proprio la chat con il killer.
6498	E dall'Europa arriva la notizia che uno dei nove cittadini belgi rimpatriati domenica è affetto dal coronavirus.
6499	Ed ancora che “hanno adottato un contegno procedimentale di stampo positivo fornendo i codici per l’accesso ai loro dispositivi elettronici (i telefonini ndr)”.
6500	Ed ancora: "È vietato ogni spostamento con mezzi di trasporto pubblici o privati, in un comune diverso da quello di residenza.
6501	E da oggi, Taxfix è disponibile anche in Italia.
6502	E da quando è diventato padre non si separa dal piccolo nemmeno il tempo di un red carpet, Alessio ha sfilato sul tappeto rosso con la compagna e il figlio in braccio.
6503	È da sempre che succede così.
6504	E, date le circostanze, essere diversa è un super potere”.
6505	E dato che saranno circa 2 milioni i contratti di noleggio auto a lungo termine che dovranno essere registrati al Pra il termine del 31 ottobre appare forse troppo breve.
6506	Ed avrà, in seguito all’incontro con il suo ex compagno Vittorio Cecchi Gori, un confronto con Rita Rusic.
6507	È davvero divertente da guidare, e non certo solo per l’accelerazione.
6508	E’ davvero faticoso ogni volta avanzare, perché la vecchia cultura è davvero ancora profondamente radicata e difficile da estirpare.
6509	E davvero una grande perdita per la comunità torinese e per tutti coloro che l'hanno conosciuta e amata.
6510	È davvero un peccato per l’azzurro: al momento era 4° nella classifica generale di Coppa del Mondo con 556 punti e 2° in quella di discesa con 384, a 16 punti da Beat Feuz.
6511	Ed è anche grazie a loro che lui alla fine la supera, coronando il suo sogno di diventare poliziotto.
6512	Ed è bello, questo!
6513	Ed ecco Alessandro Sallusti attacca Gad Lerner con un editoriale pubblicato oggi su Il Giornale.
6514	Ed ecco che a catena spuntano nell’immediato sviluppo altre superiorità.
6515	Ed ecco che Bergoglio dopo aver detto che forse siamo nati da Alieni ci aggiunge un altro pezzo di verità.
6516	Ed ecco il motivo del suo astio.
6517	Ed ecco la classifica dopo la terza serata, quella dedicata alle cover.
6518	Ed ecco perché la Gregoraci non parteciperebbe in coppia come concorrente.
6519	Ed ecco perché, non a caso, in questi giorni sono tornati a parlare pubblicamente i due principali candidati a rappresentare la coalizione nella corsa contro il centrodestra.
6520	Ed ecco perché un’azienda o un prodotto con il massimo dei voti è meno appetibile: pesa il sospetto che ci sia qualcosa sotto.
6521	E' deceduto, all'età di 86 anni, il pittore e scultore partenopeo Fu tra i fondatori del Gruppo 58 (neosurrealista, neodadaista).
6522	E’ deceduto all’ospedale Civico di Partinico dove era ricoverato Gregorio Agrigento, 85 anni, accusato di essere il capomafia di San Giuseppe Jato.
6523	Ed è chiaro che in molti non se lo possono permettere nelle categorie dei Dilettanti”.
6524	E decide di sfruttare il suo aspetto di straniero per convertire il locale in ristorante etnico.
6525	È decisione invece dell’amministrazione comunale la riduzione applicata alle utenze non domestiche.
6526	E’ decisivo su Gosens, Lammers e Pasalic.
6527	Ed è corsa a due per la carica di primo cittadino.
6528	Ed è così che mi è stato diagnosticato il Parkinson" spiegò, parlando dell'enorme dolore che l'accompagnò nei primi tempi, dell'agonia provata e della paura che gli stessero nascondendo la morte imminente.
6529	Ed è così che questa mattina, sia al Cervello che a Villa Sofia, sono comparse le mascherine FFP2 con un costo di 10 euro.
6530	Ed è così che si forma una coppia tandem, due persone che si incontrano per imparare uno la lingua dell’altro.
6531	Ed è da record anche il videoclip del brano, appena rilasciato.
6532	Ed è davvero in questo modo che i telespettatori si sono divisi e continuano a farlo, tutto questo genera pubblicità, nel bene o nel male.
6533	Ed è di certo la battaglia più imponente dopo trent’anni di modello unipolare neoliberista.
6534	Ed è difficile resistere.
6535	Ed è di pochi giorni fa la segnalazione della società di cybersicurezza CheckPoint relativa a una vulnerabilità che fino a poco fa avrebbe messo a rischio i dati sensibili degli iscritti (nome, cognome, email, ecc.) tramite malware.
6536	Ed è ecco che Harley Quinn ha una delle sue fantasmagoriche idee: perché non fare squadra tutte insieme e sconfiggere il cattivone?
6537	Ed è facile immaginare che il premier Conte, la cui audizione è la più attesa, dica che altre regioni e altri Comuni hanno istituito zone rosse senza dover aspettare l’esecutivo.
6538	Ed è giusto riconoscere al sindaco Bucci di aver tenuto un ruolo di equilibrio che ha portato, dopo una procedura di pubblica evidenza e non poche faticose contrattazioni, a una nuova convenzione.
6539	Ed è grazie anche a queste linee guida che la qualità dell’appstore è così alta.
6540	Ed è in queste situazioni di crisi che le donne, in particolare quelle appartenenti a minoranze etniche, soffrono di più.
6541	Ed è la ragione per la quale non si vedono scene come quella dei carri dell’Esercito carichi di bare che purtroppo sono passati per le vie di Bergamo.
6542	Ed è la rivista Gente a pubblicare le sue foto, una sirena bellissima in Liguria, sempre con il sorriso, sempre pronta a giocare con le sue figlie, sempre in forma perfetta con il suo due pezzi.
6543	E De Laurentiis avrebbe preferito giocare la Coppa Italia prima della ripresa del campionato, invece le due semifinali di ritorno (Juve-Milan e Napoli-Inter) dovrebbero essere disputate il 1° luglio, con finale tra il 15 e il 22 luglio.
6544	Ed è nata così Another Skin, il laboratorio di pelletteria che si prefigge di formare altre collaboratrici rendendo tutor le prime tre ragazze che sono state liberate, tramite il lavoro, dalla tratta.
6545	Ed è nata da una vicenda negativa".
6546	E denunciano: «Ci spiano anche in Italia, dichiarate l’Egitto Paese non sicuro»
6547	Ed è per questo che domani isseremo la bandiera arcobaleno.
6548	Ed è per questo che le parti sociali chiedono che la norma, pubblicata anche se impugnata, venga resa operativa.
6549	Ed è per questo che oggi andremo a ricordare, con poche parole e tante immagini, gli spot più belli sul calcio.
6550	Ed è probabile che presto verrà resa disponibile anche negli Stati Uniti.
6551	Ed è proprio a Saint Tropez che la donna sta sfoggiando dei look davvero meravigliosi.
6552	Ed è proprio dai sogni che nasce il progetto Moovart, fortemente voluto dalla Fondazione di ricerca scientifica Amedeo Modigliani.
6553	Ed è proprio l’estero la fonte dell’80% del fatturato dell’azienda vitivinicola, di cui il 30% proviene dal mercato statunitense.
6554	Ed è proprio nella regione governata da Luca Zaia che Clio e la sua famiglia ripartiranno, dopo l’esperienza a stelle e strisce.
6555	Ed è proprio per la nuova campagna pubblicitaria che, in questi ultimi giorni, la Marcuzzi è impegnata con uno shooting fotografico davvero da urlo.
6556	Ed è proprio per questo motivo che la sua partecipazione alla settantesima edizione del Festival di Sanremo.
6557	Ed è quello più diffuso in questo periodo di emergenza: niente incassi, a fronte di che invece continuano ad esserci.
6558	Ed è questo il caso degli anticorpi monoclonali.
6559	Ed è qui che nell'ottobre del 2016 è rimasto ferito da un colpo di pistola durante l'omicidio del consigliere comunale Marco Leonardo.
6560	Ed è stata, davvero, un’ironia della sorte a far sì che un uomo pieno di amici e amante della compagnia come Tommaso, se ne andasse nel silenzio e nella solitudine di una stanza di ospedale.
6561	Ed è stata la vittoria di un progetto desiderato con ogni mezzo disponibile, sentimentale e concreto, prima soltanto vagheggiato poi, via via, sempre più reale e tangibile.
6562	Ed è stato bello".
6563	Ed è stato proprio percorrendo questo sentiero che gli agenti hanno scovato due piantagioni di marijuana, curatissime, organizzate con un preciso e fitto sistema di irrigazione.
6564	Ed è su questo ventaglio di conoscenze che si concentrerà l’indagine di Montalbano: al Commissario sarà infatti presto chiaro che a uccidere Agata è stato qualcuno a lei molto vicino.
6565	Ed è tornata, me lo si lasci dire, ostentando le stimmate della sua nuova fede: col velo sul capo e avvolta nel jilbab del verde colore dell’islam.
6566	Ed è un coro univoco: un professionista capace e sempre disponibile, preparato e con uno spiccato lato umano che gli aveva consentito di entrare in sintonia con le pazienti, che spesso si erano rivolte a lui per problemi anche molto delicati.
6567	Ed è un lavoro importante, da difendere “perchè è scientificamente provato ormai che l’esercizio fisico fa bene, aiuta le nostre difese immunitarie, ci rende più forti.
6568	Ed è vero che non si nascondono più se si godono dei pranzi in totale libertà nei ristoranti, ma non è detto che volessero finire anche in rete senza il loro volere.
6569	E devi cercare di aiutarli a gestire i loro sentimenti e gestire i tuoi sentimenti.
6570	Ed evitare la chiusura con misure mirate e coraggiose.
6571	Ed ha fatto, ha fatto le stesse cose che ha fatto che prima è salito con i voti di Cosa nostra americana e poi gli ha voltato le spalle”.
6572	Ed hanno pure un esubero di liquidità da investire nello sviluppo delle attività spaziali.
6573	Ed ha predisposto il volo di rientro in Italia.
6574	Ed ho i filmati.
6575	E di certo non libertà dallo “stratempo”, dalle nevicate sorprendenti e improvvise, dai periodi di pioggia.
6576	E diciamo anche che la mancanza di una spalla, di una Dandini, di una sottolineatura si è sentita: per fortuna a un certo punto è arrivato Luco.
6577	E, diciamoci la verità, Diletta Leotta è davvero splendida!
6578	È difficile anche per una persona essermi amica.
6579	È difficile per noi adulti, spesso impegnati a combattere la diffusione di questo brutto virus, oppure in casa in attesa che la situazione migliori.
6580	E difficile spiegare quanto successo, non so che cosa dire, abbiamo provato a fare pressing ma sembrava uscissero troppo facile.
6581	È difficile trovare il varco giusto.
6582	Ed in quanto tale ci amiamo e pensiamo a noi come a qualcosa di speciale.
6583	Ed, in seguito, anche quella di tutto il numeroso ed affezionato pubblico dal dating show.
6584	Ed io non permetterò a nessuno di arginare il mio mare.
6585	Ed io sono sua.
6586	E dire questo non è presunzione, semmai è una non discriminazione: le persone non sono tutte brave.
6587	E di sicuro resterò per sempre tifoso dell’Atletico Madrid”.
6588	E' disponibile su tutti gli store digitali e in radio “Maria Johanna”, il nuovo singolo della band tarantina SFK (Sud Foundation Krù).
6589	E-Distribuzione ha anche informato l’amministrazione comunale che gli interventi avverranno prestando la massima attenzione agli aspetti di sicurezza e salute del personale di E-Distribuzione, delle imprese appaltatrici e di tutti i cittadini.
6590	Edito per ora in 120 copie, il fumetto è stato distribuito nelle scuole del quartiere Porto-Saragozza e nei centri sportivi, anche la Fortitudo l'ha voluto.
6591	Editoriale: ”In Parlamento si susseguono cambi di gruppo con numeri record.
6592	E’ di tutta evidenza l’assurdità di una distanza di sicurezza differente tra i lavoratori.
6593	E' di una scomodita' assurda sta cosa.
6594	È diventato una sorta di diario.
6595	E diversi Paesi hanno già cominciato a farlo.
6596	È divertentissimo vedere certi tipi che si credono furbi e si ritrovano armati di temperino nel bel mezzo di uno scontro a fuoco».
6597	Edizioni BD e J-POP Manga hanno comunicato che a Maggio riprenderà la distribuzione delle novità in fumetterie, librerie e store online.
6598	Edoardo Boncinelli, genetista già professore di biologia e genetica all’Università Vita-Salute San Raffaele di Milano, è autore di innumerevoli saggi di divulgazione scientifica.
6599	Edoardo e Stefano Palmieri, fratelli e autodidatti, danno vita ad un nuovo bistrot, familiare ma di livello, in via Amelia: "Un posto che é casa ma anche eccellenza.
6600	Edoardo Scioscia, amministratore del gruppo che conta 49 librerie distribuite in sette regioni, racconta che si preparava da giorni, sapendo che per aprire in sicurezza bisognava attrezzarsi in anticipo.
6601	E’ docente di scenografia e costume teatrale alla scuola regionale ENAIP a Brindisi e docente di design (del gioiello) allo IED Istituto europeo del Design a Milano.
6602	Ed oggi è accessibile a tutti, ad un prezzo strepitoso.
6603	Edolo (Brescia), 6 maggio 2020 - E' positivo da più di sessanta giorni, rimanendo rigorosamente in quarantena e isolato.
6604	E dopo aver dato alla luce il suo primo figlio era salita a circa 227 kg: troppo grassa per cercare di portare a termine una seconda gravidanza in sicurezza.
6605	E dopo aver sentito più e più volte di Data Breach, attacchi Ransomware, etc…anche qui potrebbe farsi strada questa assuefazione al pericolo che ci fa abbassare la guardia.
6606	E dopo l’ultima scoppola i dirigenti hanno detto: facciamo un sondaggio!
6607	E dopo Milinkovic 60mila e più, tutti gli altri, tutti i tifosi a casa, con le radio, con i siti, tutti quelli allontanati da una feroce pandemia, in fila dietro a loro.
6608	È dopo queste testimonianze che a Roma, presso lo studio del notaio Vincenzo Davide Greco è nata l’Associazione Italiana Pallavolisti).
6609	Ed ora Ariano, difeso dall'avvocato Francesco De Gregorio, dovrà difendersi dall'accusa di aver ricevuto quei soldi come provento di un'attività illecita.
6610	È dotato di altoparlanti con processore Dolby in grado di garantire un audio nitido e omnidirezionale a 360°, con voci chiare e una risposta dei bassi dinamica.
6611	È dotato di per migliorare il tracciamento all’esterno ed ha una particolare attenzione per il monitoraggio dello sport: supporta ben 15 modalità di allenamento, che includono anche attività come il triathlon e la corsa indoor.
6612	Ed proposto dalla Sergio Bonelli Editore, intitolato, propone le prime storie in cui il personaggio è comparso.
6613	E’ drammatico che non ci sia protagonismo dei sindaci in questo piano.
6614	Ed Sheeran è diventato papà!
6615	Eduard Lora Alcantara chi è? Scopri tutto quello che c’è da sapere su di lui: età, carriera e vita privata del nuovo concorrente di Masterchef Italia.
6616	E’ dunque del tutto evidente che hanno accolto con grande favore il cambio della guardia alla Casa Bianca.
6617	E’ dunque lecito chiedersi se anche questo non sia un punto da affrontare con una legge, piuttosto che con forme di legislazione secondaria.
6618	E dunque non avrebbero mai potuto assumere, a tempo indeterminato, 200 lavoratori, anche in considerazione dell’attuale assetto del mondo del lavoro, caratterizzato – specialmente per i nuovi assunti – da contratti a termine.
6619	È dunque quanto mai necessario ampliare la dotazione economica del decreto Ristori e far fronte alle ulteriori criticità che si andranno a creare nelle zone rosse e arancioni».
6620	E dunque termoscanner all’ingresso, tornelli e ticket online, con una particolare attenzione per il territorio.
6621	È dura la reazione del presidente di Regione, Attilio Fontana, all'annuncio della zona rossa in Lombardia da venerdì 6 novembre.
6622	È dura lasciarti, il mio egoismo ti avrebbe voluto per sempre con me. Nonna.
6623	E durante la stagione delle piogge non è così facile, poiché molte strade non sono percorribili.
6624	E’ eccezionale sotto il profilo atletico e fisico.
6625	E’ emersa una fotografia chiara del desiderio degli italiani di cambiare aria nelle città: il 78% dei nostri connazionali – contro il 64% a livello europeo – vuole continuare a respirare aria pulita anche dopo la fine del lockdown.
6626	E’ emerso dalle indagini, condotte dai carabinieri di Merì e dirette dalla sostituta procuratrice Annalisa Arena, su quanto accaduto lo scorso 27 aprile, a Barcellona.
6627	È entrato in un negozio rifiutandosi di indossare la nonostante le ripetute richieste del proprietario.
6628	È esperta nella protezione dei diritti fondamentali ed ha ricoperto il ruolo di Giudice alla Corte Europea dei diritti dell'uomo dal 2009 al 2018.
6629	E è un dato evidente».
6630	“È evidente a tutto il Paese che serve un investimento straordinario sulla sanità con le risorse del Mes.
6631	È evidente che è necessario che i processi di acquisizione delle esperienze, nei cervelli artificiali, siano incentrati sui valori che l’uomo si è dato, per gestire una convivenza basata sul rispetto della persona e sulla tolleranza dei diversi.
6632	“È evidente che il Governo, impegnato in un fronte d’azione intenso e ampio, abbia bisogno che Adm fornisca le adeguate informazioni e gli opportuni stimoli per incidere a sostegno del comparto, ma ciò non accade”, aggiunge Ginestra.
6633	E’ evidente che questo penalizza fortemente le imprese agricole in termini di redditività, creando squilibri di rilievo”.
6634	È evidente che sia stata una di queste, anche se una piccola consolazione c’è: le puntate della serie originale, quella andata in onda su Disney Channel, sono, infatti, disponibili su Disney+.
6635	E’ evidente che vogliono che tu rifai il Franchi come vogliono loro e che su lo stadio a Campi ti creeranno problemi di tutti i tipi, dalla viabilità all’aereoporto ecc….
6636	È evidente dalle foto che l’attore e regista australiano Russel Crowesulla sua pagina di Instagram.
6637	È facile dire siamo il 3 store mondiale su Smartphone se ti rapporti a store minori, a blotware come il galaxy app che non serve a nulla se sul telefono c'è già il play store.
6638	“È fantastico per la sua capacità di penetrazione nelle fessure difficili da raggiungere”, afferma Sachleben.
6639	E Fares, nel frattempo, ancora non è ufficiale.
6640	E’ fatta salva la facoltà da parte dei dirigenti e dei titolari di posizione organizzativa, per esigenze urgenti e improcrastinabili, di richiamare in servizio i dipendenti loro assegnati, dandone comunicazione al dirigente e al direttore generale.
6641	E fece riferimento alla “questione morale” che fu, soprattutto, una questione politica, non di governo: «La questione morale è divenuta oggi la questione nazionale più importante», disse.
6642	È felice e spensierata, la bella Belen.
6643	Effetti simili sono stati osservati nel golf o nell'hockey sul ghiaccio nel play-off che valgono la Stanley Cup.
6644	Effettivamente credo possiamo contare più su Apple per quanto riguarda i compatti.
6645	Effettivamente sembra una presa in giro: ti dico qual era il mio reddito del 2018 per poi dirti che oggi muoio di fame?
6646	Effettuando delle verifiche nei paraggi, gli agenti hanno individuato altre auto che erano state aperte e messe a soqquadro quindi hanno arrestato l’uomo, un italiano di 59 anni.
6647	Effettuati i corretti collegamenti tutto è in discesa, la cosa confortante è infatti l'ambiente software che sta intorno a tutto questo ed una seconda applicazione "Hue Sync" in grado di guidarci passo passo verso la sincronizzazione.
6648	Effettua un acquisto superiore ai 100€ su Lego Store e ricevi in regalo un set Mindstorms!
6649	“Efficace contro malattie da Covid”
6650	È finita a Lecce: Liverani centra la terza vittoria consecutiva.
6651	E’ finito fuori pista e si e’ spezzato a meta’ l’aereo della Air India Express partito da Dubai con 191 persone a bordo.
6652	E fino all'ultimo è rimasta una incognita sulle barricate sollevate dal Messico, che ritenendo eccessivo il taglio a lui assegnato (400 milioni di barili) ha cercato di bloccare l'intesa.
6653	É formale ma quasi mai abbottonato.
6654	E forse, diventare noi stessi qualcuno da imitare.
6655	E forse è proprio per questo che il tweet sul pubblico impiego è stato bersagliato da una pioggia di critiche.
6656	E’ forse il proverbio migliore per commentare la querelle sulle mascherine di protezione, che paesi europei come Francia e Germania hanno tenuto per sé, vietandone l’esportazione in Italia.
6657	E forse, in definitiva, è proprio questo l’elemento di questo movimento: l’essere realmente incapaci di concepirsi da soli, la convinzione che solo l’agire collettivo è agire reale.
6658	E' forse questa la destra che "rifarà l'Italia", Avv.
6659	Eggià, il governo doveva passare a chiudere a chiave le porte delle celle.
6660	È già da tempo uno dei pilastri del Green Deal ma la Commissione Europea ha deciso di accelerare sull’ per spingere la produzione industriale verso l’eco-progettazione (o eco-design) dei materiali.
6661	È già disponibile nell'ultima Beta per iOS, ancora in lavorazione su Android.
6662	E' già passato il genio di turno che accusa Bill Gates facendo notare la coincidenza tra l'arrivo del coronavirus e la fine del supporto a Windows 7?
6663	E’ già percorribile da una decina di giorni e oggi è stata inaugurata l’attesa rotatoria all’ex Pesa a Pietrasanta.
6664	È già uscita la parodia di Fiorello?
6665	E’ giunta anche l’ora però che la proprietà cominci a vincere importanti duelli sul mercato, in attesa che finalmente il Milan possa diventare competitivo anche in campo.
6666	È giusto che sia così in un partito aperto e pluralista come Forza Italia, dunque a Pachino è stato sostituito il coordinatore.
6667	E gli aerei battono i record.
6668	E gli altri benefici all'organismo, alla pelle, alle vie respiratorie, sono molto più immediati.
6669	Egli è famoso per la sua pazienza nei confronti dei clienti, che spesso hanno proposte molto fantasiose.
6670	Egli ha raccomandato al governo di presentare una denuncia penale per il sospetto di diversi reati.
6671	E gli inquirenti hanno ricostruito come Bellini fosse interessato effettivamente al “problema delle frenate“.
6672	Egoismo e Vigliaccheria sono la piaga del Paese.
6673	E Google li ha tolti.
6674	E grande è stata la sorpresa quando i ricercatori hanno potuto confermare la sua presenza dopo la segnalazione di un subacqueo, decisamente incuriosito dalla strana creatura che aveva visto aggirarsi fra la barriera corallina.
6675	È gratuita, ma ci sono alcuni tornei che richiedono un ingresso a pagamento di pochi euro.
6676	E grazie alle nuove capacità osservative ci si spingerà oltre, a osservare effetti del riscaldamento climatico o la presenza di strutture giganti.
6677	E grazie a questo elenco è possibile capire quali siano gli acquisti da effettuare con mezzi tracciabili e non in contanti, ricordando le tre eccezioni già menzionate.
6678	Egregio Signor sindaco ma sul lungomare di Santa Margherita lo scorso weekend non vi era assembramento?
6679	E ha aggiunto: "La Campania vuole essere sicura sul fronte sanitario per offrire più garanzie ai turisti".
6680	E ha concluso: "Il modo in cui strutturiamo i nostri sforzi per la ripresa definirà le nostre città per i prossimi decenni.
6681	E ha conseguenze molto dirette sui procedimenti giudiziari, diventando la base che porta alla condanna delle vittime e all’assoluzione degli stupratori.
6682	E ha ragione lui.
6683	E ha rappresentato un magnete capace di una grande attrattività turistica.
6684	E ha riferito che li portò “vicino al bar” proprio il Leali.
6685	E ha sottolineato: "E' fondamentale separare il dato relativo a chi si muove per lavoro, in determinate fasce orarie, e chi invece lo fa per svago".
6686	E ha spiegato: "È importante che la gente sappia che questa è una delle modalità con cui speriamo di uscire dalla situazione attuale e avvicinarci pian piano verso la normalità.
6687	Eh, è giusta la frase.
6688	Eh magari, ma oggi costano ancora una follia.
6689	Ehm, ok, volevi difendere apple e sei arrivato a gamba tesa non capendo una mazza e buttando punteggiatura a caso.
6690	Eh sì, perché per le prossime settimane Gazidis ha in programma incontri pesanti: in ballo c'è il futuro di parecchi big.
6691	Eh vabbè che vuoi farci, scelte loro.
6692	E i Carabinieri intervengono ogni volta?”) e il fatto che la notizia, che doveva essere “riservata”, sia finita sui giornali.
6693	E i Celtic che stava approfittando del vuoto di potere lasciato dal fallimento dei Rangers, iniziando a macinare titoli in patria che tutt'ora proseguono.
6694	E i commercianti in rivolta nei cortei gridano all’incubo 'bancarotta'.
6695	E identificheremo le persone che sono state esposte al virus, e si spera siano immuni, che potranno lavorare in prima linea nelle squadre mediche, fra i pompieri, la polizia e altre attività che richiedono di stare contatto con un gran numero di persone.
6696	E i destini dei protagonisti- mai quanto quest'anno - si sono imprevedibilmente intrecciati.
6697	E ieri ha deciso di regalare il suo fisico da urlo.
6698	È il 2016 quando si scopre un altro paziente con lo stesso quadro clinico e la stessa mutazione negli purtroppo già deceduto.
6699	E il 25 aprile alle 18,30 appuntamento con la diretta di Antonio Ciulla, cantautore e compositore, e Gionata, cantautore toscano.
6700	E il 29 febbraio in South Carolina.
6701	E' il 4' di Monza-Salernitana quando Dany Mota apre sulla sinistra per l'inserimento in fascia di Carlos Augusto, che crossa di prima intenzione sul secondo palo per Mario Balotelli.
6702	È il caso, ad esempio, di Ezio Greggio e Romina Pierdomenico.
6703	È il caso, chiaramente, di bravissima e assolutamente professionale ma che gioca sapientemente con le proprie curve per attirare l’attenzione di un certo tipo di pubblico maschile.
6704	É il caso dell’intervento nella canna sud della Galleria Giovanni XXIII, inizialmente previsto per il mese di luglio.
6705	E’ il commento di Massimiliano Pucci, presidente di Astro, alle misure di sostegno al settore contenute nel decreto “Cura Italia” pubblicato ieri sera in Gazzetta Ufficiale.
6706	È “Il Confine”, la nuova produzione del centro teatrale MaMiMò in scena questa sera presso il Cortile dell’Orologio.
6707	E' il dato che si apprende dal report della Johns Hopkins University.
6708	E’ il dato più alto dall’inizio dell’emergenza.
6709	"E' il dato più basso da tempo"
6710	E il diritto che rivendicano i lavoratori pubblici è di lavorare in sicurezza e meglio per i cittadini.
6711	È il Distretto urbano del commercio (Duc) ad elaborare il dossier di Trani capitale della cultura alla cifra di 14.000 euro a titolo di compartecipazione alle spese a sostenersi e da rendicontare.
6712	È il dramma degli affitti durante l'era del Covid.
6713	E il drammatico momento che stiamo vivendo contribuisce a fare della serie tv, che alterna baci, abbracci, serate in disco, canne fumate a giro e altri che tanto abbiamo amato, un frullato di nostalgia per un’estate che forse non c’è più.
6714	E il fronte tedesco evidentemente ha indotto a prendere altro tempo.
6715	È il frutto di un accordo tra l’associazione di autorimesse Apa e Helbiz, operatore di mobilità in sharing.
6716	"È il giusto compromesso - aggiunge - per venire incontro a richieste legittime, come quelle della Lombardia, che nel sentimento di coesione nazionale non possono essere lasciate inascoltate.
6717	E’ il Governo Conte d’accordo con noi di Convergenza Socialista nel pensare che il Presidente degli Stati Uniti sia un pazzo, un terrorista, un personaggio politico pericoloso che ha oramai perso il lume della ragione?”
6718	E' il grande cambiamento dell'Inter di quest'anno.
6719	E' il lago vulcanico più grande del Lazio (e di tutta Europa) e con il suo perimetro di 43 chilometri bagna Bolsena, Marta, Capodimonte tre borghi caratteristici tra i più belli di tutta la Regione.
6720	È il messaggio del Sindaco, Pierpaolo d’Arienzo, che presenta l’avviso per la concessione dei buoni spesa e tutte le misure attivate.
6721	E’ il mio regalo alla città.
6722	È il momento in cui può arrivare in una grande squadra.
6723	È il mondo anche se non lo vediamo.
6724	E' il nostro obbligo, il nostro dovere.
6725	E' il nostro valore aggiunto.
6726	E il panelaço contro l'esecutivo è un segnale d'allarme.
6727	È il parere del presidente della CDEP, Christoph Brutschin.
6728	E il partito della cancelliera, la Cdu, svetta al 34%, un risultato mai raggiunto nei sondaggi dopo le elezioni del 2017.
6729	E' il passo obbligato, richiesto da tutte le categorie economiche e le forze politiche, siano esse di maggioranza e opposizione.
6730	È il “paziente zero” che fece scoppiare il focolaio all'interno dell'ospedale Frangipane di Ariano Irpino, con l'aggravante di essere un medico e per di più in servizio nell’ospedale stesso.
6731	“ è il piccolo Richard della sua generazione”, ha detto a nel 1989 prima di guardare la telecamera e rivolgersi a Prince.
6732	E il popolare conduttore ha rivelato che il programma ideato da Davide Parenti è come una macchina che non si ferma mai: “Alcune volte entrano dei servizi la sera stessa…” Insomma questa nuova edizione de sarà tutta da scoprire.
6733	E il post con l’annuncio della separazione è stato cancellato.
6734	E il potenziale letale del virus, molto minore”, ha concluso l'esperta.
6735	È il Presidente del Consiglio a ribadirlo nel corso di un'intervista concessa in queste ore all'emittente statunitense NBC sull'emergenza da coronavirus COVID-19 che ha colpito duramente l'Italia prima di gran parte del resto del Mondo.
6736	E il primo ad essere entusiasta è proprio l’arciprete, monsignor Silvano Provasi.
6737	…e il problema e’ che siccome ora esiste solo il COVID si muore piu’ di Tumore che malattie cardiovascolari.
6738	È il progetto che l’assessore Lucia Tanti intende avviare a supporto ulteriore della candidatura di Arezzo a Città della Cultura 2021.
6739	E' il progetto "Green Yep": in 20 distanziati per mettere a punto idee legate all'ecosostenibilità dell'isola: "Questa è la chiave per realizzarsi senza dover emigrare"
6740	E il quadro che ne viene fuori è devastante: quattro imprese su dieci affermano di aver avuto, tra marzo e aprile, un calo del fatturato superiore al 50%, mentre un’impresa su due tema di avere presto una carenza di liquidità.
6741	E’ il racconto di uno dei tanti funerali Covid, celebrati durante i giorni più duri della pandemia, con quel “saluto rapido” come lo ha definito Tommaso Compagnone, da anni nel settore.
6742	E il rapporto avverte che «A questi complessi problemi si aggiunge il cambiamento climatico, che sta peggiorando gli impatti delle altre minacce.
6743	E il riscontro è stato positivo.
6744	E il rispetto per il telespettatore?
6745	E il risultato dei tamponi ha rivelato che il virus era arrivato anche a Sambuca.
6746	E’ il risultato del delicato processo di allineamento dei dati relativi all’emergenza Coronavirus curato dall’osservatorio epidemiologico dell’assessorato della Salute in collaborazione con i dipartimenti di prevenzione delle Asp.
6747	E’ il risultato di uno studio dell’Osservatorio di Federprivacy in cui sono state analizzate le attività istituzionali in materia di privacy svolte nei 30 Paesi dello Spazio Economico Europeo (SEE).
6748	È il risultato più basso della storia del programma, anche più basso della settimana scorsa quando sembrava in crescita al 13%.
6749	E il ruolo di Fabio Paratici è particolarmente delicato, oltre che di potere.
6750	E’ il Sanremo che esce dal Teatro per coinvolgere la citta’.
6751	E' il secondo ecovandalo scoperto a Meduna nel giro di pochi giorni.
6752	E il Senato approva il ‘Dl Covid’
6753	È il Siri di Google, se vogliamo.
6754	È il sistema che permette di classificare tutti i pazienti dimessi da un ospedale (ricoverati in regime ordinario o day hospital) in gruppi omogenei per assorbimento di risorse impegnate.
6755	E il tema della solidarietà e dell’accoglienza con presentazione di un libro dal titolo: “RIACE Musica per l’Umanità”, di Laura Tussi e Fabrizio Cracolici con le note di impegno civile di Renato Franchi & Orchestrina Suonatore Jones.
6756	E il tema è al centro delle attenzioni delle organizzazioni sindacali.
6757	È il tempo di dimostrare qualcosa: non ai tifosi, né alla dirigenza, o all’allenatore o ai propri compagni.
6758	E’ il Torino che non sta vivendo un gran momento?
6759	E il trend delle terapie intensiventanto si rivela in crescita.
6760	E il tutto è estremamente veloce: appena 15 giorni per l’intero edificio, anche se in questo caso il tempo totale è stato di alcuni mesi per gestire gli impegni degli che lavoravano sul progetto.
6761	E il valore scende.
6762	E il virus ha superato la soglia dell'Assemblea Nazionale, la camera bassa di Parigi, con il primo deputato contagiato.
6763	E il web boicotta l’uscita del film.
6764	E immaginiamoci con quali risorse il nostro paese avrebbe potuto affrontare la ricostruzione.
6765	E’ importante dal punto di vista igienico tenere lontano germi e batteri.
6766	È importante parlarne e appoggiarci l’uno con l’altro, quindi non creare polemiche tra di noi perché facciamo ulteriori danni oltre quelli economici della musica”.
6767	E’ importante sciacquare i capelli una volta usciti dall’acqua perché questi sali, asciugati per effetto osmosico, hanno un potere disidratante molto potente.
6768	E’ importante sottolineare che un soggetto allergico ad alimenti, farmaci, aeroallergeni, imenotteri, non ha un rischio aggiuntivo per le vaccinazioni in generale e neppure per questa».
6769	" è impossibile risponderti" Questa poi è un tocco di classe, la solita cosa che dicono quando non sanno cosa risponderti dato che hai ragione ma non vogliono ammetterlo.
6770	È in arrivo un nuovo episodio di Beautiful.
6771	E’ in atto un processo di riordino del Sistema Sanitario Regionale, orientato ad una maggiore semplificazione, razionalizzazione della spesa e un miglioramento dei servizi erogati.
6772	“È inconcepibile che, dopo cinque anni di governo, i rappresentanti del centrodestra siano protagonisti di questo spettacolo indecoroso sulla salute dei nostri concittadini.
6773	È in corso la progettazione esecutiva per la pista ciclabile della vecchia ferrovia.
6774	«È incredibile iniziare così la stagione, ho trovato due manche molto solide e sono molto contenta di essere lì con le migliori in gigante, da sempre la disciplina di cui sono innamorata», le parole della 26enne obvaldese.
6775	È in diminuzione da due settimane anche la percentuale casi importati da un'altra Regione (5,5%).
6776	“E’ indispensabile segnalare all’ufficio demanio del Comune di Alassio questa possibilità per dare il supporto necessario a chi necessitasse di sostegno e consulenza per la compilazione delle domande e aderire alle agevolazioni”.
6777	È indispensabile soltanto per chi ama cimentarsi spesso con pizze, focacce, cassate e pasticceria in generale.
6778	È indispensabile sottoporre a test covid-19 il personale del Santa Maria delle Grazie: medici, infermieri, OSS, operatori del settore pulizia e ovviamente tutti i pazienti.
6779	E' in edicola con "Repubblica" il libro sul presidente americano raccontato da Furio Colombo.
6780	E, in effetti, la stessa Pamela aveva confessato in un intervista che Filippo era pronto a diventare padrele chiedeva un figlio.
6781	E, in effetti, l’audio dei video conferma.
6782	E’ inevitabile che ci sia bisogno di finanziamenti internazionali ma anche di produrre più economia attraverso nuovi investitori che portino capitali.
6783	E infatti Amadeus ha fatto di un momento personale, un momento di commozione collettiva.
6784	E infatti e' successo: quando e' iniziata la pandemia di HIV 40 anni fa, i governi non hanno imposto a drogati e omosessuali di stare a casa propria.
6785	È infatti il medico ungherese che, nel 1847, ha scoperto l’importanza di lavarsi bene le mani.
6786	È infatti possibile, continua l'Oms, nonostante le mani guantate, passare il coronavirus «da una superficie all'altra» o «toccandosi il viso».
6787	E, infatti, prima di spirare Floyd ha affermato più volte di non riuscire a respirare e ha implorato gli agenti di lasciare “la presa”.
6788	È infatti risaputo che per gli uomini non è più un tabù come gli anni precedenti.
6789	E, infatti, sempre secondo quanto scrive TvBlog, dovrebbe tornare in video già dalla prossima stagione.
6790	È in grado di stare in equilibrio sul letto con i piedi per terra e di sollevare il braccio verso l’alto e verso il basso.
6791	E inizia con una conferma: si boccheggia.
6792	E inizia una filippica contro il presidente dicendo: “siamo di fronte ad un caso gravissimo, mi auguro che Pd, M5s e Leu condividano la necessità di intervenire con decisione”.
6793	E in lista, sono tanti i nomi: Luiz Felipe, Strakosha, Leiva, Marusic, Patric, Akpa Akpo e Caicedo.
6794	E in mattinata Musumeci insiste, scrivendo alla ministra dell'Interno Luciana Lamorgese: “Lei – scrive – sta assumendosi una grave responsabilità nel vanificare gli sforzi ed i sacrifici di milioni di siciliani.
6795	E in molti fanno anche notare che in quell'ora non si è mai parlato della pandemia proprio nel giorno in cui gli Stati Uniti registrano il raddoppio dei casi a novembre, a ben 4 milioni di nuovi contagi.
6796	E in ogni caso prima di dire "tutti" dovresti postare una lista dei giochi in uscita (che non siano indie o minori) e vedere quali lo hanno e quali no.
6797	E' inoltre chiuso il bivio che dalla A7 sud conduce in A12, per cui agli utenti che lungo la A7 provenendo da Milano sono diretti in A12 si consiglia di proseguire fino a Genova Ovest da cui uscire e rientrare seguendo le indicazioni per Livorno.
6798	E' inoltre compatibile anche con il 4G, il che vuol dire che si potrà inserire una SIM al suo interno.
6799	E’ inoltre stabilito che venga garantita una interlocuzione ordinata dei soggetti partecipanti, la loro effettiva partecipazione alle decisioni nonché la chiara, inequivoca e libera espressione delle opinioni.
6800	E in parte fu davvero così: come moltissimi altri movimenti di liberazione nazionale di quegli anni, anche il Fronte Patriottico diventò nominalmente una forza di ispirazione comunista.
6801	E in pieno recupero risponde la squadra sarda: rimessa laterale di Nandez, di testa allontana debolmente Barak sui piedi di Ragatzu, che controlla e calcia dal limite, pallone di poco fuori con Gabriel coperto.
6802	E in più: « È emerso che i servizi gestiti da Ama tramite società esterne vincitrici di appalti, come la raccolta di rifiuti non domestici, non hanno dato risultati soddisfacenti».
6803	E in presenza partirà anche questo anno accademico.
6804	E in quanto tale, il virologo più celebre dell’era-covid deve però fare i conti (forse anche giudiziari) con quando i suoi duelli a colpi di “post“ erano solo quelli con i no vax contrari ai vaccini.
6805	E, “in quella fase”, è la tesi, “si doveva provare l’interesse pubblico ed era sia la difesa dei confini sia la redistribuzione dei migranti.
6806	E in questo caso l'autorizzazione mancava.
6807	E in questo inverno circolare in cui ci ha fatto piombare l'epidemia, anche i versi scritti per tutt'altro prendono un significato diverso e inevitabile.
6808	È in sala dal 19 dicembre il nuovo film di Ferzan Ozpetek con Edoardo Leo, Stefano Accorsi e Jasmine Trinca.
6809	E insieme al prefetto si è deciso di svolgere a porte chiuse in Caserma la Festa della Repubblica.
6810	È instancabile, l'ho visto crescere e sarà davvero molto difficile marcarlo.
6811	Einstein definiva la Crisi come” la più grande benedizione per le persone e le nazioni, perché la crisi porta progressi …E’ nella crisi che sorge l’inventiva, le scoperte e le grandi strategie.
6812	E intanto continuiamo ad avere delle spese: siamo già sotto di due mesi di affitto, e abbiamo chiesto anche per la seconda bolletta la dilazione a Hera.
6813	E intanto Godin si appresta a salutare l'Inter.
6814	E intanto il Pd è particolarmente irritato per la questione, seppure tutti abbiano riconosciuto che 62 mila euro l’anno sarebbero una cifra esigua per il presidente di un ente pubblico.
6815	E’ intervenuta ai microfoni di Radio2 durante l’ultima puntata de “I Lunatici”, programma in diretta dal lunedì al venerdì notte a partire dalle 00.30.
6816	E’ intervenuto con automedica, ambulanza ed elicottero.
6817	E in tutto questo Kelli Christina non ha mai dubitato della sua identità, anzi, ancora oggi è convinta di aver avuto a che fare con il vero “Brad Pitt” e non piuttosto con un truffatore.
6818	E in un’intervista all’AdnKronos Salute Natali aveva raccontato proprio delle difficoltà che fronteggiavano i medici di famiglia nella prima zona rossa, fra i quali figuravano già da subito contagiati, ricoverati e colleghi in quarantena.
6819	E, in un vero e proprio batter baleno, ha fatto letteralmente il giro del web.
6820	È in uscita un nuovo libro di Giuseppe Paternò, esperto di architettura delle infrastrutture IT, ma anche di sicurezza e di soluzioni cloud, dal titolo: “Learning from 100 Cloud Journeys”.
6821	E' inutile che cerchi di scaricare su di noi".
6822	E’ inutile forzare con azioni che poi compromettono la trasparenza e la correttezza del dialogo".
6823	E invece con grande tristezza constatiamo ancora continui e autolesionistici tentativi di aggressione al patrimonio culturale, monumentale e paesaggistico siciliano.
6824	E invece cosa ha fatto?
6825	E’ invece destinata a scaldarsi quella per Mohamed, terzino sinistro di proprietà della che il Torino aveva già seguito un anno fa, prima che l’infortunio al ginocchio patito durante un’amichevole estiva dal calciatore algerino bloccasse l’affare.
6826	E invece eri una debordante, una che non stava dentro i confini.
6827	E invece gli operatori della riabilitazione hanno sperimentato l’uso delle nuove tecnologie della comunicazione, utilizzando il canale Skype, Google Meet, Whatsapp e cimentandosi con la videoconferenza, e hanno velocemente reinventato il loro lavoro.
6828	E invece la relazione tra Yari Carrisi, primogenito di Al Bano e Romina Power, e Thea Crudi, insegnante di yoga e musicista, è durato solo pochi mesi.
6829	E invece stiamo assistendo ad una gestione che è esclusivamente governativa; e per di più condotta con provvedimenti che sfidano la logica, il buon senso, e soprattutto le corrette regole della normazione».
6830	È in vigore un unico divieto cautelativo, quello alla II traversa dell'Olivo, a Porto Venere, ma solo perché la strada ha ceduto e sono in atto dei lavori di consolidamento.
6831	E io non avrei mai fatto il passaggio da Raitre a Raiuno se non ci fosse stato lui alla direzione”
6832	E io sarò il primo.
6833	E i principi saranno due, per riempire quegli spazi: "non parlate di noi senza di noi".
6834	È irragionevole che la Regione non mantenga gli accordi fatti con i sindacati di medici e infermieri che sono stati in prima linea a combattere il Covid.
6835	E l'accoppiata cromatica e naturale con l'azzurro del cielo terso e freddo è davvero un colpo d'occhio.
6836	È la cifra di un bando presentato dal Comune di Varese che ha come obiettivo quello di sostenere la ripartenza delle attività economiche e promuoverne l’avvio di nuove in città.
6837	"E la comunità è fatta di volti, di racconti, ma anche di tradizioni e usanze.
6838	E' la cultura della sinistra.
6839	È la denuncia che il padre di uno studente quindicenne di ha presentato ieri pomeriggio in questura.
6840	È la dimostrazione che rispettando tutte le regole e facendo vincere il gioco di squadra anche in Italia si può costruire velocemente, come dicevamo prima, ma soprattutto bene ".
6841	E la Diocesi del sacerdote ricorda la bontà: "Era un pezzo di pane".
6842	E la donna, hanno appurato gli investigatori della Squadra Mobile di Caserta, lo aveva fatto.
6843	E la donna, la più giovane, comunque, è stata ricoverata in ospedale e poi dimessa con trenta giorni di prognosi, il naso rotto e una frattura di un'orbita.
6844	E' la felicità di una famiglia valdostana, contagiata dal coronavirus a fine febbraio, probabilmente durante un soggiorno in Liguria, e oggi dichiarata ufficialmente guarita.
6845	E la Ferrari avrà bisogno di tutta la forza di Zanardi, visto che il team principal Mattia Binotto ammette: “Siamo in ritardo, la vera Ferrari arriverà dalla terza gara in Ungheria”.
6846	E la fiducia, si sa, è difficile da riconquistare.
6847	E la foto del camion con i volti sorridenti dei due politici del Carroccio rimasto incastrato sotto a un ponte ha scatenato una pioggia di reazioni e commenti sui social.
6848	È la “Giornata della Memoria” del 2011: a Isola del Liri entrano in contatto un gruppo di giovani di destra di Sora e altri giovani usciti dalla proiezione del film “Il ragazzo dal pigiama a righe” presso il locale Cinemateatro.
6849	E la gloria vera, ci annunzia il vescovo nel suo messaggio per il Santo Natale 2020, è la venuta al mondo di Gesù, la presenza della vita nuova che cambia tutta la storia del mondo.
6850	E la legge sulla prescrizione firmata da Bonafede è del Conte uno.
6851	E la loro sicurezza.
6852	E la luna di miele nella tenuta reale di Balmoral, in Scozia, non andò meglio.
6853	E la maglietta di marca da 200 euro che si scolora "va bene così perché cìè il logo e quello basta".
6854	E la malattia di Alain Cocq, che persino la letteratura medica fatica a inquadrare, non è considerata tra queste.
6855	È l'amara realtà che la paralisi economica ha fatto emergere in questi due mesi: un sommerso importante di persone che basavano il proprio reddito su lavori non in regola.
6856	E' l'ambiente ideale per fare calcio''.
6857	È la musica il filo conduttore della carriera di Alan Parker, il regista britannico morto a 76 anni dopo una lunga malattia.
6858	E la Mussolini zittisce così la LucarelliUna figura molto complessa e difficile che si è conclusa nel peggiore dei modi.
6859	E' l'analisi di Vladimir Luxuria che, commentando l'omicidio di Maria Paola Gaglione per mano del fratello a Caivano, fa una riflessione sui pericoli di un contesto sociale inadeguato.
6860	E l’anno prossimo disputerà anche le Paralimpiadi, e nel nuoto cercherà di conquistare una medaglia.
6861	E' l'annuncio su Facebook del sindaco di Palma Campania, cittadino del Bangladesh, residente nel paese del napoletano, dimesso dall'ospedale dopo essere risultato negativo al tampone.
6862	È la nostra filosofia ed è diversa dalle altre squadre.
6863	È la novità presentata in settimana ai genitori degli alunni delle classi 1A e 1D della scuola primaria di Modena.
6864	E' la nuova ordinanza firmata oggi (lunedì) dal sindaco di Sassari Gian Vittorio Campus.
6865	E’ la pagina ufficiale di Verissimo che ha pubblicato una piccola anticipazione di quello che vedremo oggi sabato 30 maggio 2020.
6866	E la performance sul palco del per cantare la sua canzone "Me ne frego" è stata proprio incentrata su questo.
6867	E la possibilità di se il Governo non ne firmerà altre entro il weekend.
6868	E la possibilità, in fondo, è arrivata per davvero.
6869	E' l'appello lanciato dal presidente della Repubblica che ha inviato un messaggio al comandante generale della Guardia di Finanza, generale 246esimo anniversario della fondazione del corpo.
6870	E' la precisazione di Giovanni Rezza dell'Istituto superiore di sanità e componente del Comitato tecnico-scientifico nella conferenza stampa alla Protezione civile.
6871	E la Prefettura di Agrigento è al lavoro per pianificare nuovi trasferimenti dall’hotspot di Lampedusa, secondo quanto si apprende.
6872	E la presenza di un polo dell'appena al di là della rotatoria sarebbe un utile abbinamento.
6873	È la prima volta che ci troviamo ad affrontare questa situazione e le operazioni saranno affinate in questi giorni”.
6874	È la prima volta che si sente una data certa così vicina.
6875	È la prima volta che Temptation Island partecipa alla commemorazione collettiva di un grande artista italiano scomparso.
6876	È la prova di quanto sia malata la società di oggi che riesce a trasformare anche un gioco bello come il calcio, per cui qualcuno ha dato la vita, in un luogo malato, dove non esiste solidarietà, umanità ma solo violenza.
6877	E’ la quarta regione a fare questa scelta di ritorno alla normalità sia pure con l’uso della mascherina come precauzione dopo Veneto, Liguria ed Emilia Romagna.
6878	E l’aretino si conferma come l’area più avanti nella commercializzazione di questi servizi: a Castelfocognano, Castel Niccolò e Talla i lavori sono già conclusi e la fibra è in vendita.
6879	E la risposta quale è stata?
6880	È la Romania la nuova "sorvegliata speciale" d'Europa sul fronte della pandemia di COVID-19: 1.151 casi di COVID-19 e 33 decessi in 24 ore.
6881	E’ la scena straziante che vede protagonista un cervo crollato a terra in un tratto di asfalto vicino a un cantiere fuori dalla città di Compiègne, a nord di Parigi.
6882	E lascia un indizio, il nome in codice che utilizza per interagire sui social: Calabrone.
6883	E la sera del 25 febbraio nel presidio Ats di piazzale Bande Nere, a Milano, è intervenuta una volante della polizia, chiamata da un vigilante, per sedare una lite tra cittadini in fila.
6884	È la sesta vittima del virus sull'isola.
6885	E' la sfida lanciata dal Ravenna runner club, che organizza la Maratona di Ravenna città d'arte, quest'anno in programma l'8 novembre.
6886	E la situazione non era rosea.
6887	E la situazione resta tuttora estremamente fluida, con le partenze, specie dalla Libia, che non si arrestano.
6888	E' la speranza, come ha detto Arti Ahluwalia qualche tempo fa, di una democratizzazione della medicina e della salute.
6889	E’ la stima del danno che subirà la Toscana a causa del nuovo virus indicata dall’Istituto di programmazione economica regionale.
6890	E' la stima di Filippo Anelli, presidente della federazione degli ordini dei medici (Fnomceo).
6891	E' la storia che vede come vittima, appunto, il portiere di uno stabile.
6892	E' la storia di un uomo di Milano che dopo aver ricevuto una multa da 73 euro, l'ha pagata, ma versando 93mila euro.
6893	E la sua data visualization è semplice, adatta anche a chi coi dati non ha sempre un buon rapporto.
6894	È la tipica espressione beckettiana di un essere umano, dice delle frasi astratte con uno sguardo così disperato e così pieno di vita che è una cosa meravigliosa.
6895	E lato "smart" ci guadagno assai.
6896	È la trama di “Cena con delitto – Knives Out”, il film di Rian Johnson in programma questa sera all’Arena Fico.
6897	È la trama di “Ritratto della giovane in fiamme”, il film di Céline Sciamma in programma questa sera all’Arena Puccini.
6898	È l’attaccante belga ad aprire le marcature al 14′ con una ripartenza da centrocampo sfruttando uno scivolone di Di Lorenzo: tiro dal limite dell’area che sbatte sul palo interno e termina in rete.
6899	E la tua foto allora cos'è?
6900	E´ l´augurio delle forze di opposizione ad Alghero che sottolineano i 15 punti percentuali persi dalla coalizione che sostiene il sindaco rispetto al 2019.
6901	E l’autorità delle Asl è stata certificata – come detto in precedenza – dai Ministri Spadafora, Speranza e dal CTS.
6902	E’ la velocità (o forse meglio la lentezza) impiegata da una cartolina spedita 35 anni fa da Racines (località sciistica in alta provincia di Bolzano) ed arrivata a destinazione (a Crespellano di Valsamoggia) due giorni fa.
6903	E la vittima cede.
6904	E l’avrai visto che non è normale di mente, visto che dialoga da solo con due account.
6905	E le cifre, diffuse dall'Assessorato regionale al turismo attraverso l'agenzia Pugliapromozione, rappresentano una bella iniezione di fiducia per la ripresa dopo il lockdown dovuto all'emergenza sanitaria.
6906	È Legambiente a darci buone notizie: Roma, nel 2019, non compare tra le città più inquinate d'Italia- classifica 2019.
6907	E’ legato al mondo radiofonico, adora la politica e la musica.
6908	E’ legittimo immaginare, tuttavia, che senza l’assist da parte di S&P i rendimenti sarebbero potuti crescere anche di più, viste le crescenti preoccupazioni sui possibili effetti che avrebbe un nuovo blocco (ancorché parziale) dell’economia.
6909	E' l'elemento che là in mezzo qualsiasi tecnico vorrebbe avere a disposizione.
6910	Elementi che per Vivarelli testimoniano che "le donne sono al centro della nostra azione".
6911	"Elementi controversi nei risultati delle analisi, che sono irripetibili.
6912	Elena Santarelli fa una rivelazione su instagram: “L’ora del tramonto è la più bella per me”
6913	Elena Santarelli fa una rivelazione sul figlio Giacomo a L’Intervista: “Mi ha detto di portarlo via”
6914	Elena scopre che i fratelli Solara sono riusciti ad evitare la leva e, su suggerimento delle sue amiche, ne parla con Lila che, vestita di tutto punto e con fare provocatorio, si reca nella loro pasticceria, scatenando, ovviamente, le ire di Stefano.
6915	Elenco di visite, referti, dati e documenti sanitari che raccontano se si è affetti da determinate patologie, se si seguono terapie specifiche, se si è allergici a qualche farmaco, se ci si è sottoposti a interventi.
6916	Eleonora Daniele dopo la polemica di Fedez: ‘Vittima di bullismo’, lo sfogo.
6917	Eleonora Daniele è incinta: la conduttrice aspetta il suo primo figlio dal marito Giulio Tassoni Grandi.
6918	Eleonora Daniele intervista Wilma Goich a Storie Italiane: “Edoardo Vianello ha fatto cantare una mia canzone a sua moglie!”
6919	Eleonora Daniele mostra il pancione a Domenica IN: “Non ci credevo più, dopo il matrimonio la magia”
6920	Eleonora ha anche risposto a chi l’ha ‘pizzicata’ per l’intervista recente in cui ha dichiarato che l’ex di Sarcina, secondo la sua opinione, in questo momento, avrebbe bisogno di un uomo diverso da Ciavarro.
6921	E le parole hanno dovuto trovarle comunque, prima don Piergiorgio Torreggiani nell’omelia, commentando il vangelo della resurrezione di Lazzaro, poi don : e sono state “vita”, “sapienza”, “grazia”, “bellezza”.
6922	E le persone mi vedono anche se il mio aspetto non è come dovrebbe essere?
6923	E’ l’equilibrio su cui si fonda oggi il sistema marino.
6924	E l’esito del sondaggio lanciato da è piuttosto netto (e inquietante): ben il 37% ha votato “C’è troppa gente incosciente“, pochi di più quanti hanno scelto l’opzione “Dobbiamo essere attenti, tutti noi“.
6925	Elettra Lamborghini canta "Musica (e il resto scompare)" a Sanremo 2020; tra i 24 Big in gara c'è infatti anche l'ereditiera nipote del celebre Ferruccio Lamborghini.
6926	Elettra Lamborghini sta facendo moltissimo parlare di se nell’ultimo periodo, sicuramente per le collaborazioni musicali che ha messo in piedi, ma anche per l’imminente matrimonio con il compagno AfroJack.
6927	Elezioni amministrative 2020, nasce “Soragna Borgo attivo”
6928	Elezioni Calabria, Parentela (M5s): “Morra ha detto che non ha votato il Movimento?
6929	» Elezioni regionali, in campo anche Guccini: “Voterò Bonaccini”.
6930	Elezioni regionali Puglia, Emiliano batte Fitto e il centrodestra: "E' la vittoria di tutti"
6931	Elezioni regionali, Zaia: «Tre liste per la corsa ai seggi»
6932	È lì che bisogna investire, piuttosto che tentare di prevedere l’imprevedibile.
6933	È lì che i quadri prendono vita, vengono interpretati, abitati e trasformati.
6934	È l'idea di alcuni ricercatori della Dalhousie University (Halifax) che hanno sviluppato un'applicazione denominata Prosit in grado di individuare ansia o depressione tenendo conto di come l'utente usa il telefono.
6935	Eliminando la figura del frontman unico, i Beatles sono diventati inconsapevolmente le icone di una rivoluzione epocale, non solo in campo musicale: il collettivo era il loro vero punto di forza.
6936	Eliminando la necessità di riportare il traffico ai controlli, le imprese traggono vantaggio da un’infrastruttura di rete a basso costo e dalla riduzione dei costi grazie al calo del traffico MPLS.
6937	Eliminando queste abitudini o cercando quanto meno di limitarle, il cervello ne trarrà dei benefici e le possibilità di danneggiarlo si ridurranno sensibilmente.
6938	E' l'iniziativa che, annunciata dal sindacato Sunia, partirà a breve.
6939	E l'ipotesi è che possa scavalcare Twitter entro il 2021 proprio nella condivisione di contenuti di informazione e politica.
6940	Elisabetta Gregoraci criticata da Fulvio Abbate: “Non sa fare niente”
6941	Elisabetta Gregoraci fa impazzire i followers: il top è trasparente, si vede ‘troppo’
6942	Elisabetta Gregoraci ha preso un due di picche dall’ex marito Flavio Briatore.
6943	Elisabetta Gregoraci ha subito pensato al figlio poco prima le aveva mandato un video messaggio "Ciao mamma, sono a Dubai con papà.
6944	Elisabetta Gregoraci sta facendo parlare di sé al Grande Fratello Vip, non solo per la sua vita privata, ma anche per i suoi look.
6945	Elisabetta ha assicurato che tra loro non c’è mai stato nulla.
6946	Elisa Isoardi: "A Matteo Salvini controllavo il telefono, facevo scenate e spaccavo di tutto"
6947	Elisa Isoardi è pronta a tornare in TV con uno show (ri) creato su misura per lei e con la partecipazione a un pezzo da novanta della programmazione RAI.
6948	Elisa Isoardi e Raimondo Todaro, il gossip: c’è stato il primo bacio?
6949	E l’italiano avrebbe abusato proprio delle bambine ed adolescenti, nel corso dei suoi 14 anni.
6950	E l'Italia uscita dal fascismo era più povera e provinciale, tra ingiustizie e disuguaglianze.
6951	Elite, la quarta stagione si farà?
6952	Ellen DeGeneres Show, famoso programma televisivo in onda negli Stati Uniti, è stato cancellato dai palinsesti televisivi.
6953	È l'obiettivo del 112 e il progetto potrebbe diventare realtà entro la fine del 2020 o comunque nel 2021.
6954	E lo dice anche ai ragazzi cinesi, ‘Nippo Nappi tirali matti?’
6955	E lo dico da pessimista.
6956	E lo dico senza alcuna nostalgia.
6957	Elodie cambia di nuovo look: addio treccine, la cantante si è mostrata proprio così sul suo profilo social ufficiale.
6958	E lo domandi pure!
6959	E lo fa anche privilegiando, in maniera più che proporzionale, gli stati in maggiore difficoltà come l’Italia.
6960	E lo fa ribadendo e rafforzando le Linee guida già indicate, attraverso un nuovo documento – che avrà un passaggio anche in Giunta regionale – che l’assessorato alle Politiche per la salute ha condiviso con Aziende sanitarie e parti sociali.
6961	E lo ha fatto con l’entusiasmo di un bambino.
6962	E lo ha fatto per bocca del suo presidente, Fabio Regazzi.
6963	El olvido que seremos, come ha sottolineato lo stesso Trueba, parte dal concetto di voler rendere “cinematografico” il percorso di un uomo buono, puro, senza scheletri nell’armadio.
6964	E l’opposizione affila già le armi per rispedirle al mittente, a partire dalla richiesta di un tempo più lungo per analizzarle.
6965	E l'opposizione deve svegliarsi, fare conferenze stampa anche internazionali, non è più possibile fronteggiare un regime con dei tweet e delle battutine da bar. Il Capitone si deve muovere.
6966	È l'orientamento che emerge, a quanto si apprende da fonti di governo, dal vertice del premier Conte con i capi delegazione di maggioranza e il ministro Boccia.
6967	E lo sanno bene i suoi abitanti.
6968	E lo sbiancamento dal dentista, una pratica che per avere successo deve essere eseguita almeno ogni sei mesi, porta via tempo e soldi.
6969	E lo sguardo dell’agente Stéphane che cerca la distanza ma non la trova.
6970	È lo stesso Mané a raccontare la sua storia, attraverso un mix di scene documentaristiche, filmati d'archivio e animazioni, fornendo allo spettatore un lato inedito in cui emergono i suoi pensieri, i suoi sentimenti e le sue opinioni.
6971	E’ lo strappo finale.
6972	“El Shaarawy completamente da recuperare, poca professionalità da parte sua.
6973	È l’ufficio stampa di Las Vegas edizioni.
6974	E lui aveva sempre una parola e un sorriso per quelle persone.
6975	E Lui, camminando accanto a loro, parlava con loro.
6976	E, lungi da facili entusiasmi, mette in chiaro che “per tornare alla Milano di qualche mese fa ci vorranno 2 o 3 anni”.
6977	È l’unico collega che cerca di apparire più respingente di quanto sia nella realtà, forse.
6978	Elysia Athanatos nelle Gallerie TTT in via Filippi ed in Vico Cian.
6979	E magari la spendono per giocare su Xbox, al contrario loro che hanno la playstation ma stanno tutto il giorno qui a delirare.
6980	E mai come ora la finanza gioca un ruolo fondamentale per indirizzare questi sforzi nella giusta direzione.
6981	Emanuela Andreano rivendica proprio il valore della determinazione e delle scelte.
6982	Emanuele Monti, Consigliere regionale della Lega, sullo stato di crisi di Air Italy, che ha comunicato la decisione della messa in liquidazione.
6983	Emanuel Macron avvrebbe messo in campo nuovi incentivi sulla rottamazione da 3 a 5 mila euro e un aumento dell'Ecobonus per l'acquisto di veicoli elettrici.
6984	…” è Mariotto a dare il via alla canzoncina che conosciamo tutti.
6985	Emblematico il caso della Girolami, istituto comprensivo Margherita Hack di Roma, quartiere Monteverde.
6986	Emblematico un dato: sono state oltre 200 i verbali elevati dalla Polizia stradale nell’ultima settimana su un totale del mese di giugno di 896, un dato direttamente proporzionale all’aumento dei flussi di traffico.
6987	È meglio assicurarsi che valigetta, zaino o qualunque altra cosa, siano completi del materiale utile per il giorno dopo.
6988	È meglio comprare di seconda mano perché il capo acquistato è spesso in perfette condizioni, poiché il tessuto è ottimo, mentre il mercato del “fast fashion” non garantisce le stesse proprietà.
6989	E membri del del coordinamento Priorità alla scuola e del gruppo Cittadinidimenticati.
6990	E mentre il premier conservatore britannico Boris Jhonson fa darwinismo sociale sul Coronavirus e l’ambientalista a giorni alterni.
6991	E mentre i telespettatori esultano per la fin troppo lucida decisione, cambia lo scenario: ci troviamo un mese dopo con la Marcuzzi pronta ad accogliere tutto il cast.
6992	Emerge in maniera evidente come l'attivazione dei servizi di consegna a domicilio abbia aiutato i ristoranti a rimanere attivi anche durante il periodo di lockdown.
6993	EMERGENCY promuove una cultura di pace, solidarietà e rispetto dei diritti umani.
6994	Emergenza Coronavirus, Giaccherini: "Dobbiamo essere uniti e vincere questa battaglia".
6995	Emergono nuovi dettagli dall'inchiesta di Perugia legata all'esame farlocco di Luis Suarez, in cui sta entrando di mezzo anche la Juventus.
6996	E’ merito della regista palermitana dunque se da Spoleto, dopo un messaggio di sventura, parte un nuovo racconto tutto da interpretare con un nuovo messaggero.
6997	Emesse sanzioni amministrative e l’applicazione delle sanzioni relative sui limiti agli spostamenti ingiustificati.
6998	Emessi anche 16 divieti di dimora nella provincia di Firenze.
6999	È mia intenzione, infatti, profondere le migliori energie e mettere a disposizione le mie precedenti esperienze professionali per consolidare e potenziare i servizi offerti".
7000	Emiliano al San Nicola Pellegrino: «Trani è di nuovo un'eccellenza della sanità anche senza posti letto.
7001	Emiliano batta un colpo, i cittadini pugliesi meritano risposte”, conclude Masi.
7002	Emiliano Bigica sia da calciatore che da allenatore ha dimostrato costantemente un grande attaccamento ai colori viola e un fortissimo legame con la città di Firenze.
7003	Emilio Violanti – grande giornalista e filointerista – scrisse sulla Gazzetta “vedrete che Sarti finirà alla Juventus, ci starà un paio d’anni, poi sparirà dal giro del grande calcio”.
7004	Emily in Paris: chi è l’attrice che interpreta Camille?
7005	E mi pento di non aver accettato di rifarla.
7006	E mi sono presentato.
7007	Emma Marrone in difficoltà su Instagram: “Dovevo pensarci prima”
7008	E mobilità senza CO2 è il credo di un’altra perla delle Alpi, (Bz).
7009	Emojipedia ha studiato l’impatto della pandemia e del lockdown sulle nostre abitudini di comunicazione.
7010	È morta Olivia De Havilland: addio alla Melania de ‘Via col Vento’
7011	E’ morto a 48 anni Ezio Bosso, direttore d’orchestra, compositore e pianista, nato a Torino il 13 settembre 1971.
7012	È morto a 79 anni l’ingegner Alberto Bauli, per decenni a capo di un impero dolciario che aveva costruito ampliando l’azienda di famiglia con l’acquisizione di Motta, Alemagna, Bistefani e Doria.
7013	È morto a causa del Covid il sindaco di Melito (Napoli), Antonio Amente.
7014	È morto all'alba di lunedì 20 aprile nella casa parrocchiale adiacente al tempio in vicolo San Marco.
7015	E’ morto anche un ex infermiere di 71 anni, residente a Casalguidi e molto conosciuto in paese.
7016	È morto in un ospedale di Istanbul oggi dopo una battaglia di nove mesi con la malattia.
7017	E' morto nella mattinata di sabato 9 maggio a Firenze, all'età di 81 anni,Piero Gelli, silenzioso e lucidissimo protagonista della letteratura e dell'editoria del secondo dopoguerra italiano, nato a Sesto Fiorentino nel 1939.
7018	È morto Spencer Davis, fondatore della band britannica Spencer Davis Group con cui era diventato molto famoso negli anni Sessanta.
7019	Emoziannte come sempre il coro "Va pesniero" del Nabucco, eseguito dal coro del Teatro Massimo.
7020	Empoli, Marino: "Mi aspetto la voglia di fare una prestazione importante"
7021	È nata una nuova stella made in Italy?
7022	E’ nato così il primo singolo “Conosci?”, che sarà a breve seguito dal primo EP, “Piccola guida sonora per aspiranti trentenni”
7023	"E' necessaria però la collaborazione di tutti i cittadini - avverte - Chi viene a conoscenza di persone rientrate dalle zone rosse ci avverta immediatamente.
7024	E’ necessario avere tolleranza zero nei confronti di chi con prepotenza ed arroganza continua ad agire violando la legge".
7025	E' necessario cercare nuovicandidati per il futuro.
7026	È necessario invece assicurarsi che quello che fai non provochi un effetto contrario all’obiettivo richiesto.
7027	E’ necessario rispettare i nostri impegni per finanziare gli sforzi per lo sviluppo sostenibile».
7028	È necessario rispettare le norme di isolamento.
7029	È necessario scegliere la foto dalla libreria, disegnare il contorno che hai scelto e premere su condividi.
7030	E nei giorni scorsi la cantante ha anche raccontato che alla fine di questa quarantena potrebbe anche ritrovarsi nei panni di produttrice di basi reggaeton.
7031	E nel 2001 lancia la sua idea: portare i libri – sua grande passione – dagli scaffali impolverati delle librerie domestiche all’aperto, condividendoli con gli sconosciuti.
7032	E nel 2021 si potrà aprire in-app il conto virtuale Plex.
7033	Enel, accordo per linea credito committed da 5 miliardi legata a obiet.
7034	E nel frattempo la situazione continua a peggiorare”, spiegano i sindacati.
7035	E nel giro di 15 giorni siamo passati da “alza la testa da quel telefono!” a “ma come, non hai ancora l’account su Meets, Hangout, Zoom, Jitsi, ciapa e dai”?
7036	E nel giro di un anno avrebbe comunque lasciato l’uniforme per raggiunti limiti di età.
7037	E’ nella parte IV del TUA che ritroviamo la definizione di rifiuto e tutto ciò che è necessario fare per una corretta gestione.
7038	E nelle prime dieci rientrano anche Milano al quarto posto, Firenze al settimo e Napoli in decima posizione.
7039	E nelle prossime ore il Gaslini metterà a punto l’hub di coordinamento sanitario.
7040	E nello specifico per Federico Chiesa: la Juve parte leggermente in vantaggio rispetto alla concorrenza.
7041	E nel momento in cui se l’è ritrovata di fronte, la nobildonna è scoppiata in un lungo pianto, non riuscendo a dire una sola parola.
7042	E nemmeno a fine settembre, immaginando che il riferimento del presidente del Consiglio fosse al calendario delle stagioni.
7043	E nemmeno vincere sempre nei minuti di recupero lo è. Azzarda Correa mezzala cercando di dare quella qualità che mancava con l'assenza di Luis Alberto, non trovando le risposte che si attendeva.
7044	Energia esplosa che forse nemmeno si pensava di avere e che improvvisamente tutti hanno manifestato.
7045	E nessuno dice di cancellare il Club di Rete Due: nel progetto Lyra non se ne parla perché non viene messo in discussione.
7046	Eni Vietnam è l’operatore del Blocco 114 con il 50% di interesse partecipativo; Essar E&P detiene il rimanente 50%.
7047	Ennio Morricone e sua moglie Maria Travia sono diventati genitori di ben quattro figli.
7048	E noi con loro”
7049	E noi vorremmo testimoniare ai nostri connazionali che anche qui, in Germania, questo sentimento è consolidato nella maggioranza della popolazione.
7050	E non a caso oltre cento parlamentari, con in testa il costituzionalista dem Stefano Ceccanti, insistono affinché venga sfruttato il più possibile il voto a distanza.
7051	E, non a caso, qui sono rimasti a vivere per tutto l’anno alcuni cittadini stranieri, in particolare francesi, quasi una colonia, che è diventata, l’emblema d una Noto aperta al mondo e non chiusa su se stessa.
7052	« E non bastano – dice la direttrice sanitaria Marta Caltabellotta – sicché, cercheremo di aprirne ancora all’interno delle sale operatorie».
7053	E non c’e’ da buttare giu molto.
7054	E non ci si fermerebbe al censimento: «Andremmo anche oltre, garantendo un adeguato supporto formativo, che porti il nuovo negoziante ad avere le necessarie basi e competenze per affrontare le tante e nuove sfide del mercato».
7055	E non ci si venga a dire che una Nazione votata al turismo come l’Italia non può fare a meno di Alitalia in vita ad ogni costo!
7056	E non dovete nemmeno viverlo come un’infrazione perché altrimenti provocherà l’effetto contrario.
7057	E non è finita qui, perché sono ovviamente tanti altri i prodotti The North Face in offerta, e per la cui consultazione vi invitiamo a consultare la pagina completa con tutte le offerte disponibili, consultabile anche cliccando sul banner sottostante.
7058	E non è, ha sottolineato, «una battaglia strumentale per il consenso.
7059	E non è la povertà economica il problema che mi toglie la speranza nel futuro.
7060	E non è una richiesta di poco conto perché, a bando, entro la primavera andranno più di 150 palestre scolastiche.
7061	E non fare quella faccia".
7062	E non finisce qui: interviene anche il compagno prima con in sulti e minacce e poi con un calcio che spezza la catena che divide la zona passeggeri da quella del conducente.
7063	E non ha potuto fare a meno di attaccare la padrona di casa per il modo in cui ha parlato della sua delicata situazione.
7064	E non ho sentito che intimavano l’alt.
7065	E non mancano le novità.
7066	E nonostante il pressing di una campagna pubblicitaria che ha fatto aumentare di molto i download, la maggior parte degli italiani sono ancora restii a scaricare l’app.
7067	E nonostante la sua disabilità ha trasmesso loro una grande per le attività motorie.
7068	E nonostante manchi ancora poco meno di un mese dalla messa in onda della prima puntata del reality show più piccante della stagione estiva, le voci di corridoio sul cast si sono già sprecate.
7069	E non possono mancare i 5 stelle “Altro che click day, è stato crack day: Il governo regionale è presuntuoso e incompetente.
7070	E non puoi decidere dove andare, circolare da soli in auto è un reato”.
7071	E non può opporsi con il fisico ma solo con la tecnica e il talento.
7072	E non si capisce come possa trattarsi di un distanziamento per ragioni sanitarie, visto che i 12 mq previsti dalla Regione sarebbero stati già maggiori di quelli indicati a livello nazionale per il contrasto del Covid-19.
7073	E non si tratta dell’unica novità alla quale i fedeli dovranno abituarsi.
7074	E non solo durante il Festival di Sanremo naturalmente.
7075	E non solo, secondo l’articolo 272-bis del DLgs 152/2006 la Regione stessa può lavorare affinché vengano previste misure per la prevenzione e la limitazione dei miasmi, per tutti quegli impianti o attività che producono emissioni in atmosfera.
7076	È normale che abbiamo avuto un pizzico di fortuna che non abbiamo avuto in altre occasioni.
7077	“È normale che un bambino di 5 giorni resti 5 ore al Pronto Soccorso per un tampone?”
7078	E’ normale, chiunque viva il club con passione ha questa tentazione.
7079	È nostra intenzione insomma fare tutto il possibile per garantire attività, socialità e aggregazione in un contesto fresco per dare sollievo nelle afose giornate estive.
7080	È nostro impegno fare in modo che gli animali siano sempre al sicuro e tutelati».
7081	E' noto, altresì, che molte Società hanno autorizzato la partenza verso il loro Paese di origine di molti atleti di cittadinanza straniera.
7082	E’ noto che Aurora Ramazzotti ha un legame molto profondo con la madre, come d’altronde con il babbo Eros, e questo post ne è l’ennesima dimostrazione.
7083	"È noto che la Germania abbia proceduto a un'ordinazione di 30 milioni di dosi, per via bilaterale, con la BioNTech".
7084	E' noto e risaputo che chi versa in difficoltà economiche ha molte carte di credito e fa tante transizioni.
7085	Enrico era un amministratore locale che viveva in prima persona il suo mandato, un punto di riferimento per il territorio e un vero combattente.
7086	Enrico Piaggio, però, inizia a sviluppare un'idea indirizzata al popolo che vuole ricominciare.
7087	Ensi continua ad essere uno dei rapper più tecnici della scena rap italiana, un concentrato di liriche e flow tra i più classic del panorama.
7088	Entella, Tedino: “Punto importantissimo, i ragazzi sono stati splendidi”
7089	Entra in casa e prepara le valigie, mentre Antonella Elia cerca di fermarla: "Non andare, devi essere sicura.
7090	Entra in concorrenza con Amazon, eBay e Alibaba, che da anni offrono la loro piattaforma ad altri rivenditori, e si allea con la canadese Shopify.
7091	Entrambe iniziano presso il Rifugio Pian dei Fiacconi, a 2626 mt. La “cestovia” da quest'anno non è più in funzione per motivi di anzianità, pertanto qui si può arrivare solo a piedi dopo un'ora e mezza di salita impegnativa, partendo dal lago Fedaia.
7092	Entrambe le categorie non gli preferirebbero nemmeno Di Battista.
7093	Entrambe le maestre vengono riconosciute come “” a rischio Covid e un’intera classe delle elementari resta senza insegnanti di ruolo.
7094	Entrambe le mattinate saranno dedicate al monitoraggio e all’osservazione delle morfologie glaciali a cura del Comitato Glaciologico Italiano.
7095	Entrambe non esistevano fino a poco fa e ci hanno dato molti vantaggi, tra cui la riduzione del consumo d’acqua e dell’uso di fertilizzanti.
7096	Entrambi, e la Dea saluta con la più triste delle cartoline la lotta Scudetto.
7097	Entrambi erano in lista d’attesa da qualche settimana e quella notte di ottobre sono arrivate in successione due telefonate dal Centro trapianti, che annunciavano la disponibilità di due polmoni: uno a Monza e uno a Treviso.
7098	Entrambi gli allegati sono consultabili nella circolare.
7099	Entrambi gli spettacoli, per la loro delicata ironia e per l'universalità del linguaggio dei pupazzi, sono adatti ad un pubblico di adulti e di bambini.
7100	Entrambi i flussi possono venire codificati in AVC o HEVC a 8 o 10 bit e vengono riassemblati dal Dolby Vision Composer integrato nel dispositivo di riproduzione, a valle della sezione di decodifica.
7101	Entrambi i licei offrono la possibilità di conseguire il doppio diploma italiano-americano, unica sul territorio, che permette di avere accesso anche a diverse università straniere.
7102	Entrambi i mezzi coinvolti nell’incidente sono poi stati posti sotto sequestro.
7103	Entrambi i miei genitori in quel momento sono invecchiati.
7104	Entrambi, non c’è che dire, sono rispettivamente molto impegnati con il loro lavoro.
7105	Entrambi puntano ovviamente al mercato del trasporto aereo italiano, che ha visto triplicare i passeggeri dal 1997 ad oggi.
7106	“Entrambi rispettiamo le regole e perciò restiamo ognuno a casa sua.
7107	Entrambi salteranno il ritorno della sfida di Champions League contro la Juventus, in programma al Camp Nou l’8 dicembre.
7108	Entrambi sono stati in vacanza in Sardegna, nella stessa zona.
7109	Entrambi tifavano per la Roma: "Erano i tempi della Roma di Falcao e di altri grandissimi giocatori.
7110	Entrambi titolari nella prima partita di campionato contro la Fiorentina, per Marcelo Brozovic ed Ivan Perisic potrebbe profilarsi una nuova unica destinazione.
7111	Entrambi vennero uccisi nella tremenda strage del 24 Marzo 1944.
7112	Entrando nel mondo dello spettacolo, però, “avevo la convinzione che se avessi dichiarato il mio orientamento non avrei più lavorato.
7113	Entrare a far parte di BNL significa lavorare in un ambiente sfidante, con una cultura internazionale e fortemente orientato all’innovazione, che offre un’ampia gamma di soluzioni, prodotti e servizi per soddisfare le molteplici esigenze dei clienti.
7114	Entrati nella galleria non dovrete fare altro che cliccare sul contenuto desiderato e nell'angolo in alto a destra avrete due iconcine.
7115	Entra un’auto alla volta e si è costretti a restare sotto il sole battente perché non ci sono piante o tettoie che possano riparare e ci sono anche anziani”.
7116	Entriamo in fibrillazione appena c'è da recuperare una partita.
7117	Entriamo, quindi, più nel dettaglio di questo particolare esercizio e vediamo perché fa così bene, quali muscoli coinvolge, le sue varianti e come eseguirle nel modo corretto.
7118	Entro dieci giorni, poi, verranno sottoposti al tampone in un ospedale convenzionato: se risulteranno positivi, dovranno proseguire la quarantena; in caso contrario, potranno rientrare in servizio.
7119	“Entro il 15 ottobre sarà adottato un nuovo DPCM che confermerà o aggiornerà le regole anti contagio.
7120	Entro il 1 aprile e il 1 maggio dovevano essere assunti, dovevano essere stabilizzati direttamente dalla casa madre.
7121	«Entro il 2030 non permetteremo più di fumare all’aperto.
7122	Entro il invece, le unità spedite all’anno dovrebbero le 526,8 milioni di unità, con una costante crescita per dispositivi audio smart e smartwatch, mentre le smartband inizieranno il loro declino.
7123	Entro la fine dell’anno, inoltre, sarà introdotto all’interno di una nuova app per l’apprendimento, affinché diventi uno strumento utile di aggiornamento delle competenze per tutti i lavoratori.
7124	Entro le Feste l’Italia potrebbe essere tutta zona gialla.
7125	Enzo Avitabile: "La musica resta sempre nel cuore delle persone di ogni età"
7126	Enzo Bucchioni ripercorre le varie tappe relative allo stadio, tra area Mercafir, restyling del Franchi e la possibilità di costruire l’impianto fuori dal Comune di Firenze.
7127	Enzo Jannacci partecipa al Festival di Sanremo 1989 con un brano dal titolo “Se me lo dicevi prima”, che vince anche il secondo posto al Premio della Critica.
7128	Enzo Mari è stato uno dei designer più innovativi della seconda metà del Novecento e ha influenzato profondamente il lavoro dei suoi contemporanei, in Italia e all’estero.
7129	E oggi appunto ha il frutto di anni di studio e lavoro tra le mani.
7130	E oggi, con tutto quel petrolio disponibile a prezzi stracciati, in molti casi riciclare la plastica è diventato meno conveniente che buttarla e produrne dell’altra.
7131	E oggi DeAKids la ripropone, a 50 anni della prima messa in onda italiana, il 6 settembre 1970.
7132	E oggi due navi da crociera provenienti dall’Antartide hanno richiesto aiuto umanitario al Brasile per poter attraccare e trasportare i loro passeggeri nelle nazioni di origine.
7133	E oggi pubblichiamo la video intervista a Matteo Cambi la cui storia e le cui vicende personali sono state paragonate al caso Genovese.
7134	E oggi si replica.
7135	E oggi suor Angel si è resa conto di essere stata vittima di una presa in giro.
7136	E oltre al semplice ‘grazie’ abbiamo deciso senza pensarci su di dar vita a questo progetto.
7137	E’ on air, a partire dal 16 aprile 2020, Orientaserie (), sito dedicato agli appassionati di serie tv e indirizzato in modo particolare a famiglie e educatori, che potranno orientarsi in questo tipo di offerta televisiva seguita soprattutto da giovani.
7138	E’ opportuno che la conferma di terapie in corso (prescrizioni ripetute), sia effettuata per via telefonica, chiamando il medico di medicina generale o il pediatra di libera scelta, se necessario anche attraverso un parente stretto.
7139	E ora ce lo fanno fare».
7140	E' ora che si ritiri!
7141	E ora, da giallorosso, il difensore ex Verona si racconta al : "Ispirazioni?
7142	E ora dai dello scarso perché ha preferito la squadra che ha più in champions in Italia che al circon Indah.
7143	È ora di invertire la rotta e recuperare in chiave innovativa l'uso di questa pianta, tipica della tradizione rurale toscana fino al secondo dopoguerra".
7144	"È ora di rinnovare i contratti, tutti privati e pubblici, di cominciare a discutere della riduzione dell'orario di lavoro a parità di trattamento economico", ha detto Bombardieri, rivolgendosi anche a Confindustria.
7145	E ora è meglio non litigare e fare la propria parte, aiutando chi lo fa già.
7146	E, ora, il 19 marzo, incredibilmente il macho dagli occhi più maliziosi e sorriso accattivante del cinema compie 65 anni.
7147	E ora il sindaco Brugnaro si presenta con una coalizione di destra.
7148	E ora lei non prova rancore: «Penso che siamo stati a provare ciò che abbiamo provato l’uno per l’altra».
7149	E ora le note della Champions tengono compagni al lago di Como, colonna sonora di una storia romantica.
7150	E ora le pretendenti, secondo il quotidiano, si stanno allontanando.
7151	È oramai risaputo che i video sono molto incisivi sul social.
7152	E ora rischia di vedersi costretto a vendere la Sampdoria a un prezzo minore rispetto alle offerte ricevute questa estate.
7153	E ora si attende l'esito del secondo tampone.
7154	E ora veniamo ai prezzi, decisamente accessibili: il nuovo smartwatch è disponibile a partire da 239,00 euro con spedizione veloce gratuita inclusa nel prezzo per gli utenti di Amazon Prime.
7155	E ora vuole blindarlo.
7156	E' ormai lui stesso il simbolo di un Barcellona super vincente che si aggiudica anche la Supercoppa di Spagna e quella europea.
7157	E osserva: “Il nostro sistema scolastico ha bisogno, come tutti i sistemi complessi, di aggiustamenti.
7158	E ovviamente ci riferiamo al 7 luglio.
7159	E ovviamente i suoi follower si sono immediatamente precipitati a commentare questo suo post, raccontando le loro esperienze.
7160	È ovvio che non sia vero".
7161	E pace amen se magari la crisi sia momentanea e potrà riassorbirsi nei mesi futuri.
7162	E’ padre Renato a parlare, il frate cappuccino che da solo vive nel convento di Monterosso sul Mare delle Cinque Terre.
7163	E Pamela ribatte: “Ci sono delle ragazze che mi danno della poco di buono e lui mette like”.
7164	E pazienza se avevamo già comprato tutto».
7165	E pazienza se, nell'America più divisa che mai, le nuove misure di sicurezza serviranno pure a tenere lontani i fan.
7166	E pensare che i casi conclamati sono solo quelli sintomatici a cui è stato fatto il test: non sono considerati gli e quelli che, pur avendo sintomi, il tampone lo stanno ancora aspettando.
7167	"E pensare che un giorno volevo smettere per giocare a baseball"
7168	E penso che la triste riprova siano le rivelazioni e gli sviluppi che ci sono stati".
7169	E penso che verranno valutate anche azioni legali nei confronti di questa persona".
7170	E penso di poter parlare a nome di altri colleghi di piccoli comuni” sottolinea ancora il sindaco Niero.
7171	E penso in particolare alla riserva di Manduria che, da tempo, sta avviando una meritevole azione di valorizzazione del sito grazie al suo direttore Alessandro Mariggiò.
7172	E peraltro il mio prossimo lavoro è al cinema.
7173	E, per cause in via di accertamento, uno dei due rottweiler ha attaccato i due gemelli.
7174	È perciò chiaro che il caso di Augsburg è pervenuto da un errore nei processi.
7175	E’ per esempio trapelata la settimana scorsa la notizia – poi smentita – che all’ospedale di Macerata sarebbe stato riscontrato il primo caso sospetto di infezione da coronavirus.
7176	E per finire, il 22 ottobre si terrà una cerimonia nel giorno della morte.
7177	E per gli uomini?
7178	E per il futuro a breve termine continuano a vedere un barometro industriale che punta sul "debole".
7179	E per il primo posto è ancora tutto aperto.
7180	E per il tampone metto a rischio mia madre"
7181	E per i quali l’assenza della passeggiata al parco è solo uno dei tantissimi motivi di sofferenza.
7182	E per le baby sitter che guardano i bambini.
7183	E' per noi importante, è la firma su un quadro d'autore.
7184	“È per noi un privilegio poter accogliere nella famiglia giallorossa un calciatore dello spessore di Pedro”, ha dichiarato il CEO Guido Fienga.
7185	E per occultare parte dei fondi neri, i promotori del sodalizio hanno costituito un trust simulato.
7186	È però compito del sindaco chiedere maggiore tranquillità per i propri cittadini.
7187	E però Crimi ha dovuto rispondere alla richiesta pressante del territorio che invocava almeno di mettere al voto la decisione di allearsi con Pd e forze di Campo progressista in Liguria.
7188	E per quanto riguarda gli infiniti disagi degli automobilisti?
7189	E per quanto riguarda la Liga non si puo’ pensare di giocare le prossime 11 partite a porte chiuse, se la situazione non cambia va fermato il campionato”.
7190	E per quanto riguarda le creme?
7191	E' per questo che al momento del cambio l'argentino ha preso a pugni la panchina.
7192	É per questo che Google ha scelto il grigio scuro!
7193	È per questo che mi è sorto il dubbio, che poi non ce l’abbiano i modelli 2019 è probabile (ho il C9) ma nei forum molti dicono che funziona.
7194	E’ per questo che siamo estremamente contenti del ruolo sociale che sta assumendo giornalmente Nextdoor sia attraverso le iniziative spontanee dei suoi utenti, sia grazie all’introduzione da parte nostra di strumenti come la Mappa della Solidarietà».
7195	E per questo ha chiesto la collaborazione dei sindaci e degli stessi cittadini.
7196	È per questo motivo che molti governi si mantengono ancora cauti con gli ordini, in attesa di elementi più concreti su capacità produttive e quantità di dosi necessarie.
7197	È per questo motivo che tutti i prototipi utilizzano delle inefficienti fuel cell.
7198	“E’ piaciuto il senso della giustizia, fortissimo, anche nel commissario da giovane, in modo più impulsivo.
7199	Epic Games introduce la nuova serie di incarichi “Incubo di clip”, disponibile da 17 ottobre 2020 alle 02.00.
7200	«È più che mai urgente e necessario che la Regione Veneto faccia sentire la propria voce con forza nei confronti del Governo, per evitare che questa situazione si protragga ulteriormente oltre l’8 marzo».
7201	E poco dopo anche la ragazza ha voluto rispondere a questo utente, non andandoci affatto giù leggera.
7202	E poi abbiamo realizzato un'ottima operazione a livello finanziario".
7203	E poi all’improvviso qualcosa si lava sulla spiaggia, si rivela essere un uomo, ed è l’unico uomo vivente – ma è solo un uomo, quindi… Questa è la fine dell’umanità, a che serve un uomo?
7204	E poi altre squadre che stanno giocando un bel calcio, regalando emozioni, ed è una cosa molto buona per la Serie A", così Gianfranco Zola a sulla lotta scudetto.
7205	E poi ancora: “No, io non lo guarderò più.
7206	E poi, attività di animazione alla lettura, con le educatrici che leggeranno le storie in diretta o differita con dei video ai bambini.
7207	E poi bisogna farlo ogni anno?
7208	E poi c'è esterno classe 1996, ceduto al Kunshan, Serie B cinese.
7209	E poi c'è l'immunità delle, che sono dei linfociti capaci di riconoscere il virus.
7210	E poi c’è Umberto, che di certo non è felice di sapere che i video di sua moglie sono in mano a tutta Italia.
7211	E poi c'è una giovane donna che ha attraversato quel deserto, questa bambina diventata donna (che ha denunciato le violenze all'inizio di quest'anno dando avvio alle indagini, ndr) vuole che la sua voce non resti inascoltata.
7212	E poiché la casistica è vasta, essa può ospitare anche casi in cui i secondi siano più esplicitamente “vocali” del leader, che invece fa del distacco un elemento essenziale del proprio stile di governo del gruppo.
7213	E poi ci siamo noi, il pubblico coinvolto.
7214	E poi ci sono il Clinique iD Dramatically Different Moisturizing BB-Gel, una base idratante da personalizzare con i booster concentrati, che conferisce al viso una finitura salutare e perfezionata.
7215	E poi ci sono le favole metropolitane: Ezio che va in campo “imbriago”, Ezio che in una partita scarta tutti e poi si ferma sulla linea bianca del portiere avversario, Ezio che si tromba in tribuna la moglie del dirigente che l’ha messo fuori squadra.
7216	E poi ci sono piazze che diventano piscine pubbliche a Taiwan, scuole materne incastrate nelle vecchie corti di Pechino e il progetto che ha vinto la prima edizione del premio italiano di architettura.
7217	E poi da allenatore, nel Livorno, con cui Didi conquistò l'ultima promozione in A dei toscani, la sua prima impresa da mister dopo gli esordi col Lumezzane.
7218	E poi di dare, nel 2021 e nel 2022, contributi a fondo perduto pari alla metà dei fondi necessari per la riconversione dei prodotti difficili da riciclare in prodotti facilmente riciclabili.
7219	E poi, dopo il danno, la beffa: arrivati alla fermata dopo, i passeggeri a piedi scoprono che il tram bloccato ha ripreso la sua corsa e, così, anche il 14 dietro.
7220	E poi emittenti regionali, locali, quotidiani regionali e nazionali, agenzie di stampa, radio, siti di informazione, tutti hanno pubblicato la notizia che sul web ha riscosso tanti “mi piace” e suscitato interesse in Italia e nel mondo.
7221	E poi fosse almeno bello da vedere.
7222	E poi Francesca Colavita, la più giovane del team, 30 anni, molisana, esperta nello studio in studio Ebola.
7223	E poi gli arresti continui di capi clan o comunque 'pezzi grossi' scatenano fuori e dentro il carcere la competizione per affermarsi alla successione".
7224	E poi, ha continuato, "non credo si possano fare paragoni con il passato.
7225	E poi i libri: sia l'uno che l'altro ne scrivono, e con vite del genere gli spunti non gli mancano.
7226	E poi il pallone lo conosciamo tutti: alcuni sono falli, altri non lo saranno mai anche se somigliano ai primi.
7227	E poi i media amano dipingerlo come un porcone in preda a zoccole e pornostar.
7228	E poi in ogni caso i soldi della vendita rimarrebbero tutti nella ASRoma, Pallotta deve tassativamente ricapitalizzare ma, per legge, lo deve fare con mezzi propri, e non potrebbe utilizzare neanche un centesimo dei proventi dell'eventuale vendita.
7229	E poi in un anno o un anno e mezzo saremo in grado di indire le elezioni.
7230	“E poi Lampedusa di nuovo stracolma e altre Ong che pretendono di utilizzare i porti siciliani mentre stiamo scoppiando.
7231	E poi la sua fantasia inesauribile, l’ho visto sempre inventare delle cose, prima sul Messaggero poi sul Mattino di Napoli.
7232	E poi lavorando molto con l’internazionale, gestendo quindi tanti hub e avendo molti clienti globali come interlocutori, abbiamo nel tempo allenato questa capacità di lavorare in remoto”.
7233	E poi “molti packaging sono oggettivamente difficili da riconoscere, spesso sono composti di materiali diversi: questo ci mette in difficoltà”.
7234	E poi monitoraggio anche sugli alunni"
7235	E poi non siete proprio i tipi.
7236	E poi, o Signore, a Te piace fare miracoli un po’ strani.
7237	E poi ovviamente ha delle qualità tecniche incredibili, da sempre è un para rigori”.
7238	E poi, per il pubblico, è più emozionante guardare un film sapendo che è l’attore a fare certe acrobazie».
7239	E poi progetti per l'agricoltura di precisione in particolare e un complessivo rafforzamento della governance soprattutto al Sud.
7240	E' poi scontro sul progetto di legge sulla composizione del Consiglio Giudiziario Plenario.
7241	E poi sono molto interessanti gli inserti semi-documentaristici con le interviste agli studenti che lasciano trasparire stanchezza, frustrazione, ansia, delusione.
7242	E poi ti ritrovi fregato così!
7243	E poi un’altra tematica che gli sta a cuore: “Il problema più grande del calcio italiano sono gli stadi e le infrastrutture.
7244	E poi una raffica di focolai anche nelle Rsa di Lucca, Pistoia.
7245	E’ possibile avere maggiori informazioni sui nostri requisiti per la trasparenza nelle nostre Condizioni per gli strumenti di Facebook Business, in particolare alla sezione 3(b)".
7246	E' possibile beneficiare di archiviazione illimitata sul cloud per tutti i contenuti Amazon e fotografie realizzati con i tablet Fire.
7247	È possibile inviarsi note, canzoni e molti altri contenuti senza preoccuparsi della percentuale di melassa.
7248	E' possibile l'apertura di centri estivi per i bambini a giugno in Emilia-Romagna?
7249	E' possibile ottenere informazioni 365 giorni l'anno, 24 ore su 24. Il sistema di Customer Service è accessibile attraverso chiamata voce al numero 1929 e tramite la applicazione Very per smartphone.
7250	È possibile ritirare quanto denaro in contante vogliamo o dobbiamo rispettare certi limiti?
7251	E' possibile rivolgersi direttamente ad uno dei principali operatori telefonici per scoprire le offerte che hanno previsto per consentire di usufruire di questo Bonus.
7252	E' possibile segnalare post di Instagram che si ritengono informazioni false.
7253	È possibile, su richiesta, avere informazioni sulle strutture dove pernottare a Santa Maria Maggiore (VB).
7254	E' possibile vedere Yellowstone 2 in streaming su Now Tv, e sull'app per smart tv, tablet e smartphone, mentre da domani si potrà vedere anche on demand.
7255	È possibile votare fino al 15 dicembre 2020.
7256	E posso fare pro anche senza controller o accessori simili?
7257	E potrebbero arrivare nuovi tablet.
7258	E potrebbero esserci novità sulla gestione delle navi umanitarie.
7259	Eppure, anche attraverso queste sofferenze condivise quotidianamente, nacque un nuovo sentimento di affratellamento e di condivisione, che andava al di là dello spirito di corpo.
7260	Eppure anche nella piccola scuola di montagna di Ceresole Reale ricominciare con le lezioni al tempo del Covid ha costretto ad alcuni accorgimenti.
7261	Eppure, anche se di tanto in tanto non comporta alcun rischio, trattenere la pipì spesso può portare a problemi anche seri.
7262	Eppure ancora oggi non conosciamo il nome di colui che premette il pulsante dell’autobomba che produsse quella strage.
7263	Eppure a San Zenone in questo mese tutti noi abbiamo ricevuto un grande insegnamento.
7264	Eppure, c'è chi prova a far spallucce e guardare oltre, senza volersi accorgere del pericolo e dell'emergenza sanitaria che è oramai conclamata a livelli straordinari in ogni dove.
7265	Eppure cerchiamo di costruirci una parvenza di “normalità” e continuiamo con gli appuntamenti quotidiani, come quello con le previsioni del Centro Meteo Lombardo curate oggi da Francesco Sudati.
7266	Eppure, conferma Dal Checco, è impossibile verificare dall'esterno se qualcun altro è riuscito a dare una sbirciata al database, o meno, né tantomeno è possibile sapere con esattezza per quanto tempo il server sia rimasto online senza alcuna protezione.
7267	Eppure, con questo gesto nel corso della puntata di Martedì 20 Ottobre di Pomeriggio Cinque, la conduttrice campana ha chiaramente fatto intendere che nulla di tutto questo è assolutamente vero.
7268	Eppure continuano a negare.
7269	Eppure corrono il rischio di restare confinati anche loro.
7270	Eppure, da parte della politica manca completamente una su quanto sta accadendo e su come tutto questo inciderà sulle prossime generazioni.
7271	Eppure è così, una cavalcata pazzesca iniziata nel 2011-12 con Antonio Conte in panchina.
7272	Eppure è stato proprio chiesto a loro, ai nostri bambini, di fare il più grande sforzo.
7273	Eppure, i costi restano invariati, quando c’è uno staff che lavora in cucina, e la maggior parte dei clienti sceglie la formula pernottamento e colazione e non quella piena».
7274	Eppure il è stato trend topic almeno per un paio di mesi, quando annunciato e quando si è ipotizzato su come riscuoterlo.
7275	Eppure il leader della Lega ha descritto più volte il suo candidato ideale per il 2021 individuandolo in una figura fuori dai ruoli politici e trasversale, capace di attirare simpatie da una vasta platea e non solo dai militanti.
7276	Eppure il legame tra Anniciello e Zinno fa sorgere più di un dubbio di opportunità, soprattutto di fronte a un bando da 1,5 milioni di euro circa: "Io sono un funzionario e rispondo solo sulle carte" la replica di Ippolito.
7277	Eppure il peggio doveva ancora arrivare.
7278	Eppure, indifferente alle ammonizioni dei giudici con più di 50 sconfitte in cause giudiziarie, continua a negare la sua sconfitta rifiutandosi di ammettere il risultato e prosegue con i suoi sforzi per ribaltare l’esito delle presidenziali.
7279	Eppure, in pochi e facili step è possibile ricreare sulle proprie chiome raccolti che nascondono solo pochi minuti di lavorazione: da code rivisitate con trecce a raccolti a cestino, passando per maxi chignon d’ispirazione Sixties.
7280	Eppure la corsa non era iniziata al meglio per il tedesco dell'Audi.
7281	Eppure la riapertura della fase 2 riguarda più il lavoro maschile.
7282	Eppure la squadra c'era: "Avevo preso Mertens, Dybala, Higuain, Ilicic.
7283	Eppure le cose non starebbero così.
7284	Eppure, l’evidente consapevolezza delle scelte del film, la cura della regia e - paradossalmente - perfino della scrittura - rende chiaro che non si tratta di cialtroneria, o incapacità.
7285	Eppure Maria Antonietta e Orlando il 12 settembre 2020 hanno festeggiato ben 50 anni di matrimonio.
7286	Eppure mi sembrava un film con idee abbastanza intelligenti per i bambini e abbastanza eccitante per gli adulti.
7287	Eppure non è necessario.
7288	Eppure, nonostante gli alti e bassi di questi primi due mesi, è ancora molto buono il percorso di Champions, dove l’Atalanta ha perso malissimo solo contro il Liverpool dei campioni.
7289	Eppure, per qualcuno, il reality ha perso un poco di smalto rispetto ai vecchi tempi, almeno sotto il punto di vista del sentimento.
7290	Eppure, per sfuggire a questa maledizione della vita eterna, Andy non esista ad accettare un incarico offerto da Copley, ex-operativo CIA e ora libero professionista.
7291	Eppure quanto accaduto negli Stati Uniti potrebbe (e dovrebbe) valere come monito: occhio ai dati.
7292	Eppure sarebbe così semplice da capire: ho sempre sostenuto, come del resto tutti i consiglieri di minoranza, 5 stelle compresi, la necessità di costituire una commissione speciale per affrontare l'attuale emergenza epidemiologica.
7293	Eppure sono anni che il mondo della musica conosce Bugo, anzi per la precisione conosce le sue tante anime.
7294	Eppure sono le stesse con cui parliamo sui social ogni giorno.
7295	Eppure, un dettaglio non passa assolutamente inosservato.
7296	Eppure vorremmo gridarlo ai quattro venti a tutti coloro che ancora possono: restate in casa, proteggetevi.
7297	È preciso, veloce e intuitivo.
7298	E prendeva a prestito una citazione sciasciana ritrovata da Guido Vitiello: "Io non sono un garantista: sono uno che crede nel diritto, che crede nella giustizia".
7299	È presente la modalità notturna, che migliora di poco il risultato, ma purtroppo è sfruttabile solo con il sensore principale.
7300	É pretendono di parlare a nome dei tifosi.
7301	E’ prevista la presenza del veterinario dell’Asp per eseguire i campionamenti da inviare all’Izs e identificare con marca auricolare secondo il servizio di pronta reperibilità prevista dall’azienda 24 ore su 24 compresi i festivi.
7302	È prevista la totale decontribuzione anche per il mese di dicembre per le imprese interessate dal primo decreto Ristori attive nei settori della filiera agricola, della pesca e dell’acquacoltura.
7303	È prevista l'esenzione totale dal pagamento COSAP/TOSAP e misure che vanno a tagliare fortemente la Tari.
7304	È previsto un nuovo controllo tra non meno di 10 giorni.
7305	E prima di salpare sulla Beagle era terrorizzato dal mal di mare e, una volta a bordo, le sue paure peggiori si avverarono.
7306	"È probabile che il nuovo coronavirus continuerà a diffondersi per almeno altri 18 mesi a due anni, fino a quando il 60% al 70%.
7307	E, probabilmente, un po' di tranquillità e sicurezza in più.
7308	E promette di offrirsi a un pubblico - che per evidenti ragioni di tutela del patrimonio dovrà essere contingentato - come un'inedita mostra permanente dove la storia si mescola con le più avanzate forme di intelligenza artificiale.
7309	E pronte anche le graduatorie per l'assunzione a tempo determinato di 670 medici specialisti.
7310	E proprio Artemide ha commissionato al Politecnico di Milano – e al laboratorio di ricerca coordinato da Vezzoli () – uno studio per ridurre l’impatto ambientale della sua iconica lampada.
7311	E proprio dal mondo dello spettacolo viene un nostro nuovo amico e collaboratore: Alessandro Gassmann, che curerà per noi una rubrica dedicata a chi crea e inventa lavori che rispettino l’ambiente, contribuendo a salvare il mondo.
7312	E' proprio da poveri di spirito aprire l'articolo per fare un commento del genere.
7313	E proprio di questi temi parlerà il 24 novembre alle 19 silla pagina Instagram di Sorgenia con Ema Stokholma, dj e conduttrice con una infanzia molto difficile alle spalle.
7314	È proprio durante questo momento che un chiamato in disparte da Alfonso Signorini, non soltanto ha chiaramente espresso la sua preferenza, ma ha lanciato anche una dura stoccata al programma.
7315	E’ proprio fuori dalle sue possibilità.
7316	E' proprio il limite di una dissipazione mobile, anzi 60' li ritengo un ottimo risultato, con w10 non starà quasi mai in idle reale.
7317	È proprio in queste acque che, pochissime ore fa, Belen ha intravisto un riflesso davvero ‘misterioso’.
7318	E proprio in questo decennio, come afferma Simon, Camilla sarebbe rimasta incinta all’età di 18 anni e avrebbe deciso in accordo col principe Carlo di dare in adozione il bambino.
7319	E' proprio in virtù di questi dati che la Val d'Aosta ha chiesto al ministro Speranza la revisione della zona rossa.
7320	È proprio la filosofia del Paese, lo stile di vita, che mi prende: è bello anche andarsene in macchina e vedere i paesaggi che scorrono.
7321	E proprio la padrona di casa ha introdotto Sinisa: “La sua è una storia che ha appassionato tutti noi, ci sono tante persone che stanno combattendo la sua stessa battaglia”.
7322	“È proprio nelle emergenze, nei momenti più difficili, che bisogna trovare le energie ma anche gli strumenti per poter ripartire.
7323	E, proprio per questo, chiedono al Comune di agevolarli eliminando tutto ciò che può creare confusione.
7324	E, proprio per questo motivo, amici e parenti dovranno trovare metodi “alternativi” per sentirsi più vicini.
7325	È proprio per questo motivo che, dopo le dure e forti parole del suo coinquilino, Paola non ha trattenuto le lacrime durante la diretta.
7326	È proprio per questo motivo che, in una sua recente intervista ai microfoni di Deportes Cuatro, la giovane influencer non ha potuto fare a meno di ritornare su quell’argomento.
7327	È proprio per questo motivo che, pochissimi istanti fa, si è ripresa Ma non solo.
7328	È proprio per questo motivo che una notizia del genere Nando Colelli non poteva affatto non condividerla.
7329	E proprio per questo motivo Tommaso ha annunciato che una persona a lui cara avrebbe pubblicato su Instagram lo della chat con Adua.
7330	E proprio per questo, tra uffici chiusi o aperti a metà, si è deciso di prorogare la validità di quelle in scadenza.
7331	È proprio questo che, probabilmente per la prima volta in assoluto, Ultimo svela la sua professione prima di diventare un cantante affermato e di successo.
7332	È proprio qui che, oltre a decantare di un numero di followers spropositato, la Cascella è solita condividere degli scatti fotografici davvero favolosi.
7333	E, proprio su questa comunicazione da parte del presidente del Consiglio, anche Giorgia Meloni ha avuto molto da ridire (per carità, non citando il duce) parlando apertamente di «metodi di comunicazione da regime totalitario».
7334	E proteggere le nostre aziende quotate in Borsa dallo shopping straniero”.
7335	E qualcuno vuole anche permettersi di toglierci quello per cui abbiamo lottato e stiamo ancora lottando.
7336	E quale potrebbe essere il viaggio dei sogni della nostra Lucia?
7337	E quali saranno gli effetti di un Recovery Fund senza precedenti?
7338	E quando anche il governo non fosse autosufficiente è inevitabile che Conte si dovrà dimettere.
7339	E quando le hanno fatte queste previsioni?
7340	E quando non ci riescono, trovano l’amico che dice in tivù che Arcuri è un incapace, perché le mascherine non si trovano.
7341	E quando quel qualcosa “diventa AC/DC, mi fermo e passo al resto”.
7342	E quando ti ha raccomandato a me che cosa è capitato?
7343	E quando torna in piena salute, allenamento nella stanza dello spirito e del tempo?"
7344	E quante polemiche ingiuste abbiamo subito.
7345	È quanto accaduto la sera dello scorso 6 settembre in a Roma.
7346	È quanto accaduto nella cittadina universitaria di Lund, in Svezia, per evitare le celebrazioni della notte di Valpurga, un’antica celebrazione pagana della primavera.
7347	È quanto afferma una risoluzione del comitato centrale del partito comunista nordcoreano.
7348	E’ quanto dichiara il Ministro dello Sviluppo Economico Stefano Patuanelli.
7349	E' quanto dichiarano gli assessori del (Politiche Sociali e Lavoro) e (Pari opportunità e Salute), in merito al prosieguo delle procedure concorsuali alla Mostra d’Oltremare.
7350	È quanto dichiarato dal ministro per la Pubblica Amministrazione Fabiana Dadone in un intervento su Il Riformista.
7351	E’ quanto dispone l’ultima Ordinanza (la numero 112), firmata oggi dal presidente della Toscana, Eugenio Giani.
7352	È quanto disposto dall’ordinanza numero 83.
7353	E quanto è diventata debole l’identificazione inconscia degli americani bianchi l’uno con l’altro attraverso le linee di classe.
7354	E' quanto emerge dai dati della Regione.
7355	E’ quanto emerge dal bollettino della Regione, secondo cui le persone risultate positive al Covid 19 sono 1.255, tre in più rispetto a ieri, quelle negative sono 115.303.
7356	E’ quanto emerge dalla prima udienza di conciliazione al Tribunale del Lavoro dello scorso 4 novembre, davanti al giudice Paolo Mormile.
7357	E’ quanto emerge dalle elaborazioni condotte da Confesercenti.
7358	È quanto emerge dalle prime indiscrezioni, riportate dal giornale Siciliaonpress, dell'autopsia sul corpo di studentessa in medicina di 27 anni, uccisa nell'appartamento in cui viveva con il compagno infermiere, a (Messina), il 31 marzo scorso.
7359	E’ quanto emerge da una analisi della Coldiretti in occasione dell’allerta arancione della protezione civile in cinque regioni su dati dell’European Severe Weather Database (Eswd).
7360	È quanto emerge da un’inchiesta condotta dal Preoccupata la Casa Bianca, che sostiene che i dati degli utenti potrebbero essere raccolti dal governo di Pechino per elaborare fascicoli dettagliati su individui a fini di ricatto o spionaggio.
7361	È quanto emerge da un'indagine online del gruppo assicurativo Meiji Yasuda, che ha intervistato 5.640 persone, il 48,1% delle quali dice di sentirsi "più sano" o "leggermente meglio" a seguito delle raccomandazioni di stare a casa.
7362	È quanto emerge da un rapporto dell'Ufficio federale dell'ambiente (Ufam), in collaborazione con MeteoSvizzera, sotto l'egida del National Centre for Climate Services (Nccs).
7363	E' quanto emerge nel bilancio dei dati Asl di venerdì 5 giugno.
7364	È quanto emerso dal 4° Osservatorio Millennials & Generation Z condotto da PwC, un sondaggio focalizzato su oltre duemila giovani italiani di età compresa tra 17 e 39 anni.
7365	E' quanto emerso nella task force della Regione Lazio del 16 luglio organizzata con le Asl e gli ospedali del territorio.
7366	E quanto è soddisfatto da uno a dieci?
7367	E' quanto ha denunciato una trentenne.
7368	E' quanto ha detto l'ex presidente della Bce Mario Draghi ricevendo a Berlino la Croce al Merito della Repubblica federale tedesca alla presenza della Cancelliera Angela Merkel e del presidente Frank-Walter Steinmeier.
7369	È quanto ha dichiarato a il presidente del club parigino, Nasser Al-Khelaifi, che ha annunciato la volontà di disputare le partite anche lontano da Parigi e dalla Francia: "Rispettiamo la decisione del governo francese.
7370	È quanto ha dichiarato la Consigliera Nazionale Anci e Capogruppo PD al Comune di Sora, Maria Paola D’Orazio.
7371	E' quanto ha rilevato il virologoFrancesco Broccolo, dell'Università di Milano Bicocca.
7372	È quanto ha scritto Nancy Coppola in un recente post condiviso sul suo profilo Instagram.
7373	È quanto ha voluto precisare sin da subito il primo cittadino che, durante l'assemblea civica, ha già indicato alcuni orientamenti dalla stessa giunta.
7374	È quanto indicato da nel suo report sul mercato immobiliare.
7375	È quanto mette in campo, nel quadro del programma di sostegno all’editoria inaugurato nel 2016, l’Ufficio federale della cultura (Ufc), nell'intento di supportare il "ruolo cruciale degli editori nel panorama culturale svizzero".
7376	E' quanto mi viene da pensare in questo momento dell'Italia, dove non si capisce più niente e chi dovrebbe tenere la barra dritta, fa finta di non sentire, di non sapere, non capendo che siamo ormai verso la fine dei giochi.
7377	È quanto prevedono alcune restrizioni varate da Pechino sull'export di alcune tecnologie, secondo quanto riporta l'agenzia Bloomberg.
7378	E’ quanto risulta dai dati comunicati dall’assessore alla Sanità della Regione Lazio Alessio D’Amato al termine dell’odierna videoconferenza della task-force regionale per il COVID-19.
7379	E’ quanto risulta dal quadro riepilogativo della situazione nell’Isola, negli ultimi due giorni (16-17 giugno), in merito all’emergenza Coronavirus, così come comunicato dalla Regione Siciliana all’Unità di crisi nazionale.
7380	E’ quanto scrive il presidente americano Donald Trump in una lettera inviata al direttore generale Tedros Adhanom Ghebreyesus, postata su Twitter, in cui il tycoon elenca le accuse sulla gestione della crisi del Covid-19 e l’eccessiva vicinanza alla Cina.
7381	E’ quanto si evince dal bollettino del Ministero della Salute che monitora la pandemia.
7382	È quanto si evince dal consueto rapporto settimanale dell'Ufficio federale della sanità pubblica (UFSP) sull'epidemia, pubblicato oggi come tutti i giovedì, che si riferisce ai dati nel periodo fra il 14 e il 20 dicembre.
7383	E' quanto si legge in una nota della Juventus.
7384	E’ quanto si legge in un post pubblicato sul profilo Facebook di Raffaele Fitto.
7385	È quanto sostengono tanti cittadini milanesi, che segnalano la presenza di troppe persone senza mascherina e che violano i divieti.
7386	E quei casi della vita che alcuni chiamano destino, altri inconscio, altri ancora provvidenza.
7387	E quei ricordi non spariscono».
7388	E quella stessa regione che chiede fondi al governo per completare l'opera per la quale proprio una parte di quei i soldi era stata donata.
7389	E quelli che avevano chiuso non riapriranno: non conviene"
7390	È quello situato nel complesso residenziale di via Lepori a Massagno.
7391	E questa bolla ha generato molto debito, compresi molti prestiti garantiti dallo Stato che non verranno mai ripagati.
7392	E' questa la principale differenza che emerge nel bollettino odierno, diffuso dal Comune sulla base dei dati dell'Asl Napoli 1 Centro, rispetto al precedente resoconto datato martedì 28 luglio.
7393	È questa la principale evidenza che emerge dall’analisi dell’fficio Studi di Immobiliare.it che ha fatto il punto sul comparto delle locazioni di stanze e posti letto nelle principali città universitarie.
7394	E’ questa la proposta a cui sta lavorando il governo, che inizialmente aveva messo sul tavolo due date: il 13 o il 20 settembre.
7395	È questa la situazione del noleggio auto con conducenti, il cosiddetto Ncc o auto blu, e il noleggio di autobus.
7396	E’ questa l’attenzione che volete?
7397	È questa la vision della Croce Rossa Italiana, tre semplici parole per incoraggiare le persone a mobilitarsi per il bene delle proprie comunità.
7398	È questa l’Italia, questo è il Paese!
7399	E quest'anno, nel decimo anniversario dalla scomparsa della signora Franca, lo spettacolo offerto dalla natura assume un valore ancora più speciale.
7400	E questa sarebbe la migliore risposta alla domanda: chi scegliere?
7401	E questa sarebbe l'Unione Europea o la solidarieta' fra gli stati membri?
7402	È questa un’altra azione messa in campo per raggiungere l’obiettivo della lotta al cambiamento climatico previsto dall’Agenda ONU 2030.”
7403	E’ questa un’area di interesse strategico per noi europei perché attraverso quel territorio corrono gasdotti ed oleodotti che ci portano l’energia che ci serve dai giacimenti del Mar Caspio.
7404	E questi 5 personaggi invece di rispondere al popolo che li ha eletti hanno ben pensato Di approfittarne.
7405	"E' questione di tutto.
7406	E questi ridottissimi consumi le rendono perfette per essere alimentate anche tramite fonti energetiche rinnovabili, come ad esempio dei piccoli pannelli solari oppure anche delle batterie ricaricabili a lunga durata.
7407	È questo che chiediamo ai cittadini"
7408	È questo che vogliono fare.
7409	E questo è quello che cerchiamo di insegnare loro.
7410	E questo fa pensare alla velocità, che era propria anche delle scene di Truffaut.
7411	È questo il cuore del progettorealizzato dal fotografo Gabriele Galimberti e raccontato anche con alcuni scatti sul suo profilo Instagram.
7412	E’ questo il ragionamento che ho fatto e non ci rinuncio affatto”.
7413	E’ questo il terzo e – per il momento – ultimo punto che tocca nel suo programma da candidato sindaco.
7414	È questo il verso significato della parola nostalgia e che meglio riassume il sentimento che spinge Odisseo a compiere il lungo viaggio per tornare nella sua amata Itaca, dopo aver espugnato insieme ai suoi compagni la città di Troia.
7415	E questo in aperta violazione delle norme che impongono la chiusura in data ora.
7416	E’ questo l’auspicio del presidente della Federazione Italiana Taekwondo Angelo Cito, ospite di un forum nella sede romana dell’Italpress.
7417	È questo lo spirito con il quale recensiva nel 1967, primo in Italia, il capolavoro del futuro Nobel Gabriel García Marquez «Cent’anni di solitudine», oggi pietra miliare della letteratura universale.
7418	E questo nonostante l'emergenza coronavirus abbia complicato non poco i piani del cantiere.
7419	E questo non solo per aumentare la visibilità ma anche per rendere più sportivo da guidare il gigantesco Cybertruck.
7420	E questo perché il carcere sembrava comunque mantenere una qualche opportunità di emancipazione.
7421	E questo proprio ora, che il quadro regionale sta migliorando anche se l’emergenza non è terminata e bisogna prestare, a maggior ragione, la massima attenzione ai comportamenti individuali.
7422	E questo quando va bene… Quando va male, ci sono dietro maledizioni, demoni, stregonerie, mostri e doppi giochi.
7423	E’ questo quello che emerge dalla visita sopralluogo del vice ministro per le Infrastratture Giancarlo Cancelleri, oggi a Palermo.
7424	E questo sabato al via anche il luna park sul molo Marinai d’Italia a Borghetto Santo Spirito, con una grande ruota panoramica.
7425	E questo sempre per problemi legati alla digestione.
7426	È questo uno dei dati del rapporto annuale della struttura che vede impegnate 50 persone, cui si aggiungono varie associazioni di volontariato che contribuiscono alla gestione della sicurezza e delle situazioni di emergenza del territorio.
7427	E questo vale nelle grandi città e nei piccoli centri, nelle università e nelle botteghe, nelle multinazionali e negli uffici di provincia, nelle fabbriche, nelle biblioteche, nelle caserme, nei giornali.
7428	E questo vale soprattutto per il comparto agricolo.
7429	E’ qui che cominciò l’oblio irreversibile della Disneyland brianzola, col destino che la condannò a “città fantasma”.
7430	E qui, come si suol dire, cade il proverbiale asino.
7431	E qui il riferimento alle nozze di è evidente.
7432	E qui la vicenda comincia a prendere un’altra piega., ma viene accusato anche di distruzione di cadavere perché la donna scomparsa a Ferragosto, non si trova.
7433	E quindi come non sia ovvio, per insegnanti e dirigenti, fare alcune considerazioni su misure che se per un verso proteggono dal, dall’altro rischiano di far ammalare i bambini.
7434	E quindi confrontarci con l’Inter per vedere quanto siamo vicini o lontani”.
7435	È quindi davvero una questione di “quando” e non di “se” gli attaccanti passeranno inosservati e questo può portare a tipologie anche molto diversi di pericoli: dalla compromissione dei dati, all’interruzione dell’attività o peggio.
7436	E quindi ecco l’addestramento della polizia americana da parte di Israele.
7437	È quindi naturale essere scettici sul realismo di questi 5.30 GHz e sui consumi che può generare a quelle frequenze, nonché sulle necessità in termini di dissipazione del calore.
7438	E, quindi, non ha una fissa dimora.
7439	E' quindi possibile (dall'11 novembre all'una del mattino ora italiana e fino al 1 gennaio 2021) accedere all'indirizzo fortnite.
7440	E quindi quel farmaco, riferendosi evidentemente ai coronavirus già conosciuti, ha appunto quel tipo di grafica.
7441	E qui si domandano perché sale così tanto il titolo?
7442	E qui spesso compaiono brutte sorprese.
7443	Era a loro che la ragazzina aveva confidato di aver avuto rapporti sessuali con lo zio acquisito, e che questi abitasse con lei.
7444	Era andata proprio così, perché Modric legatissimo all'idolo Boban era indirizzato verso il Milan che non ha mai negato essere la sua squadra del cuore da bambino, un legame forte che poteva concretizzarsi in un sogno reale.
7445	Era arrivato a Bozoum nel 2003, dopo l’ennesima guerra che aveva attraversato il Paese.
7446	Era atteso, e ha subito sfogato la sua potenza: danni nel Padovano intorno alle ore 16.30 del pomeriggio di mercoledì primo luglio causa maltempo.
7447	E rabbia a pochi chilometri di distanza: “Non ci è piaciuto per niente.
7448	Era certo che i suoi figli avessero 8 e 11 anni, che in Italia ci fosse ancora la lira, non ricordava di avere un indirizzo di posta elettronica e tutte le persone che amava o con le quali lavorava, gli apparivano incredibilmente invecchiate.
7449	Era dal 1999 che non si verifica una situazione del genere, all'epoca si verificò un ex aequo.
7450	Era dura”, scrive Andrea ripensando a quel periodo, quando la popolarità della quale gode oggi era ancora un miraggio.
7451	Era e su Weibo, così come su Baidu, si poteva avere un bollettino aggiornato in tempo reale.
7452	Era facile, e speriamo lo sia anche oggi appassionarsi al ciclismo, uno degli sport più popolari e amati del nostro paese.
7453	Era felice, mi ha detto che aveva trovato lavoro.
7454	"Era già al corrente delle mie decisioni, glielo avevo già detto al telefono.
7455	Era già risultata positiva al Covid 19?
7456	Era già successo a Paratico e Sarnico.
7457	Era già un mezzo fenomeno ma era timido.
7458	È ragionevole e corretto che ci sia a scuola il controllo della temperatura corporea per gli alunni che vanno in classe.
7459	Era giunta a metà Settembre la notizia che il celebre Luca Zingaretti, che ha impersonato per anni l’iconico Montalbano, dirà addio al personaggio per cimentarsi in un nuovo progetto.
7460	Era il 1940, la seconda guerra mondiale imperversava, il film uscì a ottobre nelle sale americane dove rimase in cartellone per quindici settimane diventando uno dei più grossi successi commerciali di Chaplin ma fu vietato praticamente in tutta Europa.
7461	Era il 2017, con l'attore era finita e il suo nuovo disco era stato un flop.
7462	Era il 2017 quando l’oggi 20enne tentò di circuire una adolescente.
7463	Era il 26 gennaio: un mezzo della ditta Saregas stava riversando del gpl dell’azienda Green Oils (oggi Europam) in un serbatoio della ditta Gbm, utilizzato per un impianto di riscaldamento.
7464	Era il 26 Luglio del 1956 quando i suoi due genitori sono convolati a nozze.
7465	Era il 28 febbraio del 2009, dieci anni fa.
7466	Era il 4 luglio 2016, dopo meno di un anno dalla sua elezione decide di dichiarare morto l’ospedale di Grottaglie e lo fece partendo dalla chiusura del Punto nascite con il mancato disaccordo dell’Amministrazione targata Ciro D’Alò.
7467	Era il ’98 e lui era già un assassino consumato.
7468	Era impossibile da fermare, sembrava volare sul campo.
7469	Era in carcere per tentata estorsione e danneggiamento commessi a Bari tra novembre e dicembre 2018.
7470	Era in coppia con Francesco Chiofalo: la loro storia appassionò tutti ma terminò poco dopo la fine del programma.
7471	Era in scadenza a fine stagione.
7472	Era la fine dello scorso anno quando AMD annunciò una partnership con il provider di tecnologia blockchain Robot Cache, che nello scorso giugno aveva lanciato un proprio marketplace videoludico.
7473	Era l'effetto della nuova strategia diagnostica, adottata a San Marino.
7474	Era l'ora di colazione e lei mangiava due grissini ed un pezzettino di formaggio.
7475	Era lo sguardo di chi sapeva che ce l'avrebbe fatta, come ce la faremo noi, che usciremo da questo brutto momento.
7476	Era l’una passata e, mascalzone o no, a casa le avrei buscate.
7477	Era nel mirino del regime comunista fin dal 2019 quando era stata segnalata per il supporto dato ai manifestanti di Hong Kong che rivendicavano il rispetto dell’autonomia dell’ex colonia britannica.
7478	Erano 961 le proposte iniziali, ridotte a dieci per la finale in cui si contenderanno gli 8 posti.
7479	Erano accusati di bancarotta fraudolenta.
7480	Erano a diverso titolo chiamati a rispondere gli ex governatori Rosario Crocetta e Raffaele Lombardo, i sindaci di Palermo Leoluca Orlando e Diego Cammarata e gli assessori Michele Pergolizzi, Giuseppe Barbera e Cesare Lapiana.
7481	Erano anche definiti “re incantatori” in quanto si dedicavano alla magia, all’arte, alle scienze e in particolare all’astronomia, all’astrologia e alla divinazione, che anticamente avevano tra loro confini piuttosto sfumati.
7482	Erano anni che era malato.
7483	Erano circa le 16,00 di martedì scorso quando la pattuglia della Polizia di Stato di Busto Arsizio, in via Muratori, ha incrociato un’auto con tre uomini a bordo, vecchie conoscenze delle Forze dell’Ordine.
7484	Erano contenuti nei sei bagagli di due passeggere di nazionalità congolese, provenienti da Kinshasa via Bruxelles.
7485	Erano entrati a Temptation Island 2020 per chiarire il loro rapporto dopo che lui le aveva chiesto di sposarlo ma lei aveva rifiutato.
7486	Erano gli anni della guerra di mafia e dell’impegno civile.
7487	Erano immagini rappresentanti dei problemi sociali che affliggono la nostra società, dei temi importante come il razzismo, l’emergenza climatica e l’omofobia.
7488	Erano infatti interessate da lavori di manutenzione che sono stati ritardati dal lockdown, pertanto non saranno operative per l'estate 2020.
7489	Erano in sette, ho preparato ravioli misti e involtini primavera e li ho consegnati".
7490	Erano le 22,50 quando Enrico ed Elisa, dopo una giornata di lavoro nella loro fioreria, avevano deciso di andare alll ma c’era troppa ressa e così si erano fermati a un ristorante giapponese.
7491	Erano le 23,20 circa di ieri.
7492	Erano le ore 12.30 quando l'uomo è stato travolto dal mezzo agricolo che lo ha schiacciato, comprimendogli più della metà del corpo.
7493	Erano ‘piatto’ e ‘scultore’, rispettivamente, il primo e il terzo elemento al gioco dell’ultima catena nella puntata di oggi di Reazione a catena.
7494	Erano ripartiti insieme, e ieri sono stati avvistati in Costa Rica.
7495	Erano riposti sul loro letto a castello, con dei sacchetti in testa.
7496	Erano scomparsi sette giorni fa sull’autostrada Palermo-Messina: lei è stata trovata due giorni fa morta a un chilometro e mezzo da dove aveva abbandonato la sua auto dopo avere lievemente tamponato un autocarro, fermandosi sulla corsia di emergenza.
7497	Erano soli e nessun parente poteva raggiungerli”.
7498	Erano stati nel blitz "Octopus" del settembre scorso, tutti accusati di estorsione aggravata dal metodo mafioso.
7499	Erano tre maschi e due femmine.
7500	Era positivo al Covid dal 30 ottobre ma è stato sempre asintomatico.
7501	Era previsto che l'avrebbe incontrata.
7502	Era primo nel GP e nel Mondiale, lì Leclerc non c'entra niente.
7503	Era proprio il mese di settembre, quattro anni fa, quando Tiziana, 33 anni ed originaria di Napoli, si tolse la vita impiccandosi nello scantinato della sua nuova casa in Toscana.
7504	"Era psicologicamente abbattuto, tutti lo eravamo, chi più chi meno.
7505	Era ricoverato all’ospedale di Imperia, con patologie pregresse associate.
7506	Era ricoverato da marzo in terapia intensiva ed era tenuto in coma farmacologico.
7507	Era ricoverato in Germania presso il Bundeswehr Centre Hospital di Koblenza.
7508	Era soprannominato "il mostro dei treni" o "il serial killer delle prostitute".
7509	Era stata la stessa attrice nonché giurata della diciannovesima edizione del medesimo talent ad aver annunciato la sua presenza in giuria per la versione ‘speciale’.
7510	Era stata una presunta che le tre avrebbero subito da parte di due avvocati a farle cadere nello sconforto.
7511	Era stato arrestato lo scorso 13 agosto scorso accusato dell’uccisione della moglie.
7512	Era successo all'inizio della consiliatura, con i tumulti che hanno portato alla fine dell'esperienza grillina a Montesacro e alla Garbatella, III e VIII ex Circoscrizione.
7513	Era successo anche nella mia famiglia.
7514	Era una cosa pesantissima, terribile.
7515	Era una donna eccezionale che credeva nel potere libertatorio della letteratura, ha tradotto in inglese Madame Bovary, ha adattato per il teatro Casa di bambole di Ibsen.
7516	Era una giornata di sole, tutti contenti, eravamo a 20 chilometri da Montalcino.
7517	Era una persona speciale e meravigliosa che ha saputo entrare nel cuore delle persone.
7518	Era una preda facile e non è stato difeso adeguatamente dal suo team a Buckingham Palace.
7519	Era un dato che avevo in testa (circa 10 veicoli al giorno).
7520	Era un detto popolare per la presenza dei dominatori stranieri che si contendevano e si dividevano, quote d’Italia, a suon di guerre condotte da mercenari assoldati anche nelle colonie.
7521	Era un’insegnante di matematica e non solo: 13 anni fa fondò un’associazione che consentiva a tutti gli studenti di usufruire di ripetizioni in caso di lacune nelle varie materie scolastiche.
7522	Era un'isola felice, menomale che non tutti leggono, io utilizzo MSFT Encarta come dizionario, dici che fo' bene.
7523	Era un omaggio da nerd a un film di 50 anni fa.
7524	Era un 'pazzo', come quella volta che.
7525	Era un personaggio controverso, per usare un eufemismo: ebbe molte fidanzate e mogli, praticò su di loro l’aborto.
7526	Era un ragazzo pieno di entusiasmo e carico di quei magnifici sogni che si possono coltivare solo a 18 anni: sogni spazzati via in una frazione di secondo.
7527	Era un taglio che si inseriva in una riforma organica della democrazia parlamentare.
7528	Era un vero disastro"
7529	Era un vero talento del basket e militava con la compagine del capoluogo provinciale.
7530	Era uscito a fare una passeggiata a monte della frazione Trovinasse di Settimo Vittone, ma non è più rientrato.
7531	Eravamo ben messi in campo.
7532	Eravamo in difficoltà, poi il mister ha capito e ci ha fatto cambiare modulo così che ci siamo ripresi.
7533	“Eravamo là, nella foresta, in piedi davanti agli alberi abbattuti illegalmente.
7534	“Eravamo pronti ad inaugurare un secondo locale a pochi passi da questo ma si è ovviamente tutto fermato - conclude -. La nostra preoccupazione è solo quando e come poter tornare a lavorare, ma soprattutto quanto tempo siamo in grado di resistere”.
7535	Eravamo riusciti ad ottenere in gran parte d’Italia quasi l’ della presenza del ricorda.
7536	Eravamo tutti più giovani e spensierati»
7537	"Eravamo una squadra appena rinforzata rispetto ad una rosa da settimo-ottavo posto.
7538	«Eravamo uno dei pochi comuni a non avere positività da Coronavirus, ma purtroppo da martedì sera ne abbiamo uno pure noi.
7539	Era venuto infortunato…questo è veramente un grande se possiamo riportiamolo e proviamolo seriamente.
7540	Erdogan ha chiesto il boicottaggio dei prodotti francesi e messo in dubbio la "sanità mentale" di Macron dopo il discorso tenuto per commemorare la morte di Paty.
7541	E ricevono il sostegno dei leader della destra, a cominciare da che definisce "pericolosa" la legge Zan: "L'Italia è un Paese che non discrimina.
7542	E ricorda come in settembre sia stato introdotto un piano di protezione che è stato esaminato anche dall'Ufficio federale della sanità pubblica (UFSP).
7543	Eri estremamente esuberante ma al contempo una persona con grandi valori e un’immensa sensibilità.
7544	E, riferendosi i dati alla scorsa settimana, essi non tengono neppure in considerazione il piano approvato dal Comitato tecnico scientifico che li aumenta ancora di più.
7545	Eriksen e il paragone con Xavi.
7546	Eriksen può dare molto di più"
7547	Erin Bromage è un biologo, si occupa di immunologia e insegna presso l’University of Massachusetts, Dartmouth, negli Stati Uniti.
7548	E ringrazio il mister.
7549	E ringrazio la Rai, che ha dimostrato di saper fare servizio pubblico di eccellenza”.
7550	E' riportato da fonti ufficiali (vedi ISS) e anche dalle Regioni.
7551	E rispondete dei reati da questi commessi.
7552	È risultato positivo il 9,6 per cento dei tamponi di cui è stato comunicato il referto.
7553	E' risultato totalmente integro.
7554	E ritornando con la mente agli attimi dopo la fine della guerra: “Sono partito a piedi il 27 aprile del 1945 e ho raggiunto Reggio Calabria il 12 giugno”.
7555	Eri troppo “ingombrante” per non sentire la tua assenza, mi mancherai.
7556	Eri un sognatore, come me, e forse è stato proprio questo a farci avvicinare.
7557	È riuscito all’Ospedale Pediatrico Bambino Gesù il trapianto di midollo per il bimbo di 6 anni, affetto da leucemia linfoblastica acuta, che, nel mese di marzo, era risultato positivo al nuovo coronavirus con tutta la famiglia (mamma e papà).
7558	Ermal Meta – ‘Un milione di cose da dirti‘
7559	Ero a cena in casa di amici e non ho potuto sottrarmi.
7560	Ero appena diventato un calciatore professionista: guardai quel match, quello del debutto di Sneijder.
7561	Ero convinto fosse identica alla FE, sempre più contento di averla presa!
7562	Ero diventata molto aggressiva con dei comportamenti anche fisici.
7563	Eroi, martiri oppure semplici cittadini che hanno nobilitato i valori della cittadinanza attiva, della giustizia, del senso civico e della legalità.
7564	“Ero innamorata e tra noi c’era una grande attrazione fisica, ci piacevamo tantissimo.
7565	Ero in una struttura dedicata al Covid, e lì il più sano ero io, tra caschi, intubazione, caschi per la respirazione.
7566	Ero nelle condizioni di averlo, ma ci rinunciai, per un condizionamento culturale.
7567	Ero paralizzata, non sapevo come reagire per non creare situazioni di imbarazzo.
7568	Ero responsabile amministrativo e finanziario di un'azienda da oltre 100 miliardi di fatturato, già a trent’anni.
7569	Ero sempre quella che andava a riprendere.
7570	Eros riporta poi la parte dell’intervista al Corriere in cui i ragazzi areatini commentano il fatto che in discoteca a Corfù nessuno avesse la mascherina e alla fine anche loro se la sono tolta perché venivano guardati come marziani.
7571	Ero totalmente incauta, con dei capelli grandi così, una pazza.
7572	Ero un po’ preoccupato perché questa sosta forzata non mi lasciava tranquillo, non sapevo come i ragazzi avrebbero riattaccato la spina.
7573	Ero un ragazzo nell'aprile del 1985.
7574	ERRORE- Poi sono entrata nella sala riservata alla stampa, umida e oberata di giornalisti, tutte le postazioni già occupate.
7575	Ervis Sufaj si racconta a iGossip.
7576	E sa di averlo fatto.
7577	E sale l’urlo dal cuore: “Non siete soli, siamo qui con voi, per voi!”
7578	E' salito a 18.056 morti il bilancio dell'emergenza coronavirus in Spagna, dopo i 567 decessi.
7579	Esaminando i rapporti di redditività delle azioni NOG, un investitore troverà il suo ROE, ROA, ROI in piedi a 64. %, 21. % e 0. 20%, rispettivamente.
7580	E sarà di grande impatto con emozioni infinite anche martedì prossimo, una sfida da emozioni incredibili.
7581	E sarà soltanto in quest’occasione che si prenderà una decisione in merito.
7582	E sarà una sfida dai contorni storici, perché il teatro dell’evento sarà niente di meno che San Siro, che per la prima volta ospiterà una partita di calcio femminile.
7583	E sarebbe la seconda volta che i cane morde il bambino.
7584	E sarebbe una storica prima volta.
7585	Esasperata ed intimorita dallo stato dei fatti, la figlia dell’anziana donna, anche per non esporre il proprio bambino a tali continui soprusi, lasciava il condominio.
7586	Esattamente come hanno fatto tutti i grandi allenatori dai primi del novecento a oggi: gli piazzi addosso due giocatori in grado di asfissiarli per novanta minuti.
7587	Esattamente un anno dopo la Cassazione aveva deciso di annullare l’assoluzione disponendo un nuovo giudizio di secondo grado.
7588	Esatto, proprio 80 milioni (virtuali pure vanno bene).
7589	E scegliendo di mettere da parte le divergenze, sono tornati a essere amici.
7590	E scende ancora il dato degli attualmente positivi.
7591	Escono nuove indiscrezioni circa i motivi della crisi tra Stefano De Martino e Belen.
7592	"È sconvolgente - accusa Paolo Bolognesi, presidente dell'associazione per le vittime - il trattamento di favore di alcuni responsabili, ricompensati lautamente per il loro silenzio".
7593	E scordati che io possa rispondere ad ulteriori tue domande, se tu non rispondi alle mie che sono più che leggittime visto che sono di portare evidenze su idee che mi attribuisci e che io nego di avere.
7594	Escursione guidata "Padova lenta in barca a remi"
7595	E sebbene guardassi gli attori, ho scoperto che i principi delineati nel libro possono essere applicati anche ad altre professioni.
7596	E secondo i tabloid britannici, l’assistente avrebbe contratto il virus prima che la regina lasciasse il palazzo londinese.
7597	E secondo quanto riferiscono i media inglesi Petr Cech, ex grandissimo portiere e ora dirigente del Chelsea, volerà presto in Germania dove chiuderà la trattativa.
7598	E se dopo aver preparato con cura la vostra lista regalo e il vostro fidanzato, marito, compagno, i vostri amici e colleghi sbaglieranno ancora il regalo, non vi avvilite, in fondo è il pensiero quello che conta.
7599	E se Federer s'è chiamato fuori dai giochi di questo 2020 per rimettersi a lucido (vedi ginocchio), gli altri due - Djokovic e Nadal - c'erano e hanno fatto di tutto per onorare il torneo conclusivo dell'anno.
7600	E se il 1 giugno tireranno se le saracinesche in tanti a dicembre il 30% chiuderà».
7601	E se il lavoratore non può vaccinarsi?
7602	E se in rete prevale, al momento l’ironia, non sono pochi quelli che si lamentano del silenzio che traspare al momento da parte dell’azienda.
7603	E se i trucchi ci sono ma a mancare è l’ispirazione, ecco un famoso tutorial di Clio per il make up delle feste, con un look che punta tutto sullo sguardo.
7604	E se la Capitale non vi basta, le visite virtuali vi faranno scoprire i segreti della Tuscia.
7605	E se Liverani sperava che le cose potessero migliorare inserendo Karamoh al posto di Gervinho, l'illusione durava pochi secondi: assist di Ramsey, sinistro chirurgico di Ronaldo e 3-0.
7606	E se mangiare il frutto a morsi dopo un po’ viene a noia, si può sempre pensare di cominciare a sperimentare con tante ricette a base di mela, che piaceranno di sicuro a lui ma faranno soprattutto “tanto piacere” a lei!
7607	È sempre Bennacer ad essere in cima alla lista dei possibili partenti in casa Milan: ora anche il Real Madrid sembra essere interessato al centrocampista algerino!
7608	È sempre colpa degli altri!
7609	E sempre le famiglie avranno una ampia considerazione in quelli che saranno i futuri provvedimenti.
7610	È sempre mezzogiorno, Antonella Clerici avverte: “Dirò delle castronerie”
7611	È sempre più complicato il riscatto di Chris Smalling per la Roma.
7612	«È sempre stata il mio idolo e la mia fonte di ispirazione.
7613	È sempre tutto molto ben calibrato.
7614	E se non hai voglia di gareggiare?
7615	E, senza alcun dubbio, continuerà a registrarli quando prossimamente verranno mandati in onda gli episodi della Non sappiamo quando ci sarà il proseguimento delle vicende dei medici, sia chiaro.
7616	E senza, è l’altro avvertimento dell’Oms, contare sui test sierologici, perché “un test certo al 100% non esiste.
7617	E senza matematica non si può premiare.
7618	E se potete, aiutate a dire agli altri di stare attenti e aiutate l’Italia con i suoi ospedali.
7619	E se qualcuno degli altri membri prova a implementare senza una regolamentazione adeguata, non ne faremo più parte”.
7620	E se qualcuno non vi scrive lettere d’amore, scrivetevele da soli”.
7621	E se qualcuno pensa ad un ulteriore ridimensionamento di Cornigliano, si sbaglia».
7622	E se questi giga illimitati hanno un limite, tipo di 500gb come fa Tim e Vodafone!
7623	E se ‘scappano’ soggetti infetti non va tanto bene.
7624	E se si fossero ribellate sarebbero andate incontro a presunti riti.
7625	E se si vuole strafare, l'abbinamento ideale è con la speciale scatola contenente una PlayStation4.
7626	E, se ti rendi conto che una forza al di fuori di te stesso sta bloccando i tuoi progressi, c'è sempre tempo per cercare fortuna altrove.
7627	E se trovassero Conte & Compagna in un ristorante a cena?
7628	E se voi siete, come credo, frate Guglielmo da Bascavilla, l’Abate dovrà esserne avvisato.
7629	E si coinvolge tutto il paese, perché quello che si vende non è solo la stanza per dormire, ma lo stile di vita all’interno di un borgo.
7630	E’ sicuramente più elegante e meno invadente di un Notch che deve ancorarsi per forza di cose sulla cornice superiore.
7631	E’ sicuramente una questione di gusto ma sono quelli che non hanno troppi zuccheri.
7632	E’ sicuramente uno dei cantautori più amati e apprezzati del panorama musicale, con la sua musica ha incantato centinaia di palchi.
7633	E si festeggia come negli altri anni, con eventi dal vivo e spettacoli pirotecnici.
7634	“È significativo che il Parlamento, così come il Governo, riconosca il ruolo portante del capitale umano per il Servizio Sanitario Nazionale”, ha concluso.
7635	E Silvio Berlusconi spiazza Matteo Salvini e Giorgia Meloni avanzando attraverso il suo vice in Forza Italia, Tajani, la candidatura di Bertolaso.
7636	E si riconferma pioniere, anche in ambito gourmet, lanciando la tendenza a proporre cucina esotica in quota, dove mai ci si aspetterebbe di poterla degustare.
7637	E si soffoca tutto.
7638	E si spera che con la fine di quest'anno scolastico tutti potranno lasciare l'Università per trasferirsi in una vera casa.
7639	Esiste qualcosa che se non mi serve non la ricarico?
7640	Esiste, quindi, – avvertono i ricercatori – “un elevatissimo rischio di tenuta socioeconomica per il sistema Paese che, inevitabilmente, potrebbe sfociare in un diffuso e differenziato disagio sociale“.
7641	Esiste un confine tra pubblico e privato?
7642	Esiste un gap tra il picco della crisi di produttività registrato nel primo trimestre e quello finanziario che invece viene registrato in questo e nel prossimo trimestre.
7643	Esiste uno studio basato su test provati con persone affette da alopecia areata, una patologia che causa una perdita improvvisa e irregolare dei capelli.
7644	Esiste un salotto, che cela non pochi misteri, di cui nessuno parla.
7645	Esistono buone applicazioni a riguardo.
7646	Esistono diversi metodi facili per tostare la frutta secca e ottenere un perfetto risultato croccante.
7647	Esistono infatti molte piante ed per regolarizzare il ciclo mestruale e quindi cancellare in parte o in tutto gli effetti dell’amenorrea.
7648	Esistono le Instax wide, costano meno di un euro a foto. Ma informarsi prima di scrivere questi commenti degni di facebook?
7649	Esistono varie versioni in Venezuela e la scelta dipende molto dal gusto personale.
7650	E si vedrà anche dal ruolo delle donne nella sua squadra.
7651	"E' solo il primo di tanti parchi che saranno riaperti"
7652	E' solo per quel motivo che non ho mai comprato qualcosa di Nintendo.
7653	È solo quando si è in vera intimità con qualcuno che si vivono emozioni e sentimenti più profondi», sottolinea l'esperto, che ha un avvertimento abbastanza specifico per chi la pensa come la star hollywoodiana.
7654	E' solo questione di possibilità, della voglia di darsene una o di cercarne una, di mettersi in gioco nonostante tutto e sapendo che potresti anche perdere!
7655	È solo un bruttissimo sogno!
7656	Esonerato una prima volta a febbraio 2017, dopo un pesante 5-0 incassato in casa del Pescara ultimo in classifica, il dalmata fu richiamato dopo sette settimane.
7657	E sono 130 i casi di Coronavirus confermati in Francia secondo le comunicazioni da parte del direttore generale della Sanità, Jerome Salomon.
7658	E sono destinati ad avere conseguenze di lungo termine a dir poco pericolose.
7659	E sono di tutti e di nessuno.
7660	E sono gli addetti all’acquedotto che pagano lo scotto più pesante.
7661	E sono stati predisposti dei percorsi a senso unico.
7662	E soprattutto coccolatela e trattatela come una signora.
7663	E, soprattutto, di come lui, con l’aiuto della fede, è riuscito ad andare avanti dinanzi a questo tragico evento.
7664	E, soprattutto, di scrivere un primo messaggio ai suoi followers.
7665	E soprattutto, già allora, in Africa orientale i nostri antenati dimostravano di adottare comportamenti che si sono rivelati decisivi per la sopravvivenza o per la scomparsa delle specie: uno di questi era il cleptoparassitismo.
7666	E, soprattutto, la somiglianza con Luca è davvero impressionante.
7667	E sotto al lembo di carta rimossa fanno capolino tante piccole persone: una moltitudine capeggiata dalla poster artist - sempre con la maschera e caschetto rosso d'ordinanza - che tengono in mano cartelli gialli con su scritto "Free Patrick".
7668	Espatriato dalla nativa Repubblica del Congo e attualmente residente a Los Angeles dopo un…
7669	Esperto amministrazione e finanziario – Lavoratore che opera in area amministrativo/contabile/finanziario curando le attività che garantiscono il soddisfacimento degli adempimenti di legge e contrattuali e proponendone l'interpretazione.
7670	E' spinta dal gioiello dell'impresa di Elon Musk, il razzo Falcon 9, ed è la prima volta che la Nasa affida il volo a un privato.
7671	Esplora le profondità della città per eliminare una follia che infligge nebbia che avvolge le strade in questo emozionante gioco di ruolo strategico a turni alternativo!
7672	Esplorare Corsus dà ai giocatori la possibilità di ottenere ricompense uniche – tra cui tre potenti armi – per superare i pericoli di nuovi letali nemici in superficie, di quattro dungeon secondari e di due boss epici come il minaccioso Terrore pungente.
7673	Esploso a Digione, si valuta l'eventuale riscatto o cessione.
7674	Esprimo tutta la mia personale solidarietà ai famigliari di Andrea, Claudia, Camilla e Manuele, nonché al sindaco di Genova, che già si è espresso oggi sull'accaduto".
7675	Espulsione con effetto immediato (per la gioa dei sovranisti) e per il quieto vivere in europa.
7676	Espulso il tecnico Aversa (T) per proteste nel quarto tempo.
7677	Espulso Mallus al 59’ per doppia ammonizione.
7678	Essa appariva con dolori acuti, uno stordimento improvviso, poi un sanguinare diffuso dai pori, infine sopravveniva la dissoluzione.
7679	Essendo arrivati a fine ciclo c'è da decidere se confermare o cambiare il CT e in questo, considerando il suo ruolo, molto passerà dalle idee di Arrigoni: "Abbiamo due mesi di tempo, anche se le scelte andranno fatte prima.
7680	Essendo l'ultimo arrivato senza esperienza suscita un po' di invidia, poi c'è un discorso obiettivo di risultati in campionato.
7681	Essendo però un rappresentante delle istituzioni, dirò la pura verità, senza nascondere nulla.
7682	Essendo, poi, ancora chiuse le biglietterie, i cittadini che vorranno visitare le mostre ospitate a Palazzo Reale dovranno prenotare e acquistare il biglietto online.
7683	Essendo pratiche non approvate dalle leggi statunitensi, PrivateInternetAccess si rifiuta di offrire supporto ai propri utenti a in questi campi e, anzi, rimanda al proprio servizio legale chiunque abbia domande o esigenze particolari al riguardo.
7684	Essendo stati rilevati 4 modelli, è probabile che OnePlus abbia in cantiere diverse versioni del prossimo smartphone economico.
7685	Essendo vostra, questa, ve la siete fatta come vi pareva, invece…
7686	Essenziale quindi diventa l’orario nel quali collocarli durante la giornata.
7687	"Essere conosciuta come ‘Be kind lady' ti mette in una posizione difficile.
7688	Essere felici aumenta la produttività e quindi il guadagno.
7689	Essere gentili ha un impatto diretto sui nostri geni?
7690	Essere un padre deve aver influito sicuramente su questa scelta, ma il ballerino ha lavorato gomito a gomito con altri attori famosissimi del panorama cinematografico italiano, per doppiare un nuovo e attesissimo film d’animazione per bambini.
7691	Essergli amica è uno dei doni più importanti che mi ha riservato la vita, ben al di là del lavoro.
7692	Essi sono globalmente considerati onesti e degni di fiducia da parte dei dipendenti interpellati nel quadro dell'indagine.
7693	È stata attivata una piattaforma online per informare in la popolazione sul coronavirus e che mantiene attualizzato il numero dei contagi: fino ad ora 19 confermati.
7694	“E’ stata buona l’esperienza dei test al liceo Vian di Anguillara – ha detto l’assessore alla Sanità del Lazio, Alessio D’Amato -. Tutto si è svolto regolarmente.
7695	È stata compiuta la sanificazione dei locali e sono state ulteriormente in questo momento non indispensabili e non connesse alle emergenzeUOC restano comunque aperte e garantiscono in particolare tutte le attività salva-vita”.
7696	È stata, dunque, disposta la sospensione temporanea della circolazione di qualsiasi veicolo, in entrambi i sensi di marcia, per tutto il percorso della gara ciclistica, dalle 9.30 circa alle 16.45 circa.
7697	È stata dunque presentata una al fine di ottenere un finanziamento per i dei quali avrà bisogno la donna durante il processo.
7698	E’ stata fermata dai Carabinieri di Ostia la donna di 29 anni, italiana di origini svedesi, che la scorsa domenica sera ad Acilia (periferia sud di Roma) si è accanita sulla piccola appena data alla luce, alla presenza di sua madre.
7699	È stata fondata nel novembre 2008 e si compone di 28 aziende, con un totale di quasi 3.000 addetti e un fatturato aggregato che sfiora i 450 milioni di euro.
7700	"E' stata la goccia che ha fatto traboccare il vaso", aveva raccontato Maria alla polizia subito dopo.
7701	E’ stata la moglie Laura Mancini, nota veterinaria del capannorese, a dare l’allarme.
7702	È stata la prima pilota portoghese a competere negli eventi del deserto e la più giovane al mondo a finire la Parigi-Dakar in una macchina, una gara che ha vinto nel 1997, al fianco di Carine Duret.
7703	“” è stata la risposta a Michele Cucuzza.
7704	È stata la vicina a chiamare la polizia spiegando che la donna, con diversi problemi di salute, aveva paura di tornare a casa.
7705	È stata letteralmente disarcionata dalla sua fedele mountain bike: una 48enne di Carceri è rimasta ferita al volto e al torace.
7706	È stata ospite fissa nelle cucine del 98% degli italiani: il 62% l’ha consumata tutti i giorni o quasi, il 30% tra le 2 e le 3 volte a settimana.
7707	E’ stata prima inseguita e poi speronata dal fratello per una relazione lgbt, poi cadendo dallo scooter è andata anche a battere la testa su di un tubo ed è morta.
7708	È stata proprio la donna, che lo ha visto sporgersi pericolosamente, ad allertare i soccorsi, che sono giunti in massa.
7709	È stata protagonista, inoltre, in moltissime serie tv di successo, come La caccia – Monteperdido.
7710	E’ stata pubblicata la gara, per un importo complessivo di 2 milioni e mezzo di euro, relativa ai lavori di recupero e ricostruzione degli argini.
7711	È stata quella di riservare anche 250 cabine, un decimo del totale, nel caso ci fossero necessità.
7712	E' stata responsabile a Catanzaro, per 7 anni, dell'ambulatorio pubblico di medicina estetica convenzionato con l'ospedale Fatebenefratelli di Roma.
7713	E’ stata rinvenuta inoltre anche svariata documentazione cartacea che al momento, è al vaglio degli inquirenti.
7714	E’ stata riorganizzata la disposizione delle sale di attesa al fine di garantire il distanziamento necessario e sono state previste aree di isolamento per i pazienti sospetti.
7715	È stata troppo dura”.
7716	E’ stata trovata positiva anche la moglie.
7717	È stata una campagna elettorale difficilissima e travagliata”.
7718	« È stata una delle banche più antiche del mondo e non è giusto sottrarre ai giovani una parte della loro storia e delle loro radici».
7719	È stata una delle showgirl più acclamate degli anni ’90, ma cosa fa Natasha Stefanenko oggi?
7720	È stata una editrice di Harper Collins, Ilaria Marzi, a dirci di voler fare qualcosa con noi, poiché ci seguiva attraverso i podcast.
7721	E’ stata una gara accesa quella con gli altri venticinque team regionali e siamo soddisfatti del risultato ottenuto”.
7722	È stata una missione a favore dei più vulnerabili, ma alla fine a beneficio di tutti visto che abbiamo evitato che 2 mila persone circolassero nelle settimane più delicate dell’emergenza.
7723	È stata una Pasqua insolita per ciascuno di noi ed anche per Barbara D’Urso.
7724	È stata un’entrata in scena a sorpresa quella di nella casa del Grande Fratello Vip.
7725	È stata un fiume in piena Serena a C’è Posta Per Te tradita dal marito Gianluca.
7726	“È stata un’occasione per fermarsi a riflettere sulle priorità della vita – scrive Rovazzi -. Spesso, sopratutto di questi tempi, non ci rendiamo conto delle cose realmente importanti.
7727	È stato ad un passo dal lasciare la Juventus durante l’ultimo sembra essere tornato al centro del progetto tecnico dei bianconeri.
7728	“E’ stato approvato all’unanimità, dal Consiglio regionale, l’ordine del giorno, di cui sono stato primo firmatario e illustratore in aula, per il sostegno economico, da parte della Regione, ai comuni toscani.
7729	E’ stato approvato dal Cdm l’atteso maxi decreto “Cura Italia” varato espressamente per fronteggiare l’emergenza Covid-19, una decretazione d’urto scritta in pochi giorni, con tutte le difficoltà del caso.
7730	E' stato arrestato dalla polizia belga due giorni dopo l'attacco alle Torri Gemelli: stava pianificando di far esplodere 950 kg di esplosivo nella base militare di Kleine-Brogel.
7731	È stato arrestato per resistenza a pubblico ufficiale, danneggiamento e interruzione di servizio pubblico.
7732	È stato bello, bello, bello, bello’, sono proprio queste le parole che, stando al video mandato in onda al telegiornale di Rai Due di quest’oggi, Fiorello avrebbe detto all’orecchio del conduttore e direttore artistico del Festival di Sanremo 2020.
7733	E’ stato bloccato mentre risaliva in macchina dopo essere uscito da uno dei locali.
7734	È stato chef internazionale e da anni ha deciso di tornare nella sua Palma Campania.
7735	È stato consigliere per le relazioni esterne del Quirinale con Carlo Azeglio Ciampi e Giorgio Napolitano.
7736	È stato delineato un riavvio dei servizi in gradualità: i primi a rientrare, come sempre saranno i bambini già frequentanti le strutture capitoline, a cui seguiranno gradualmente gli inserimenti, generalmente sempre più delicati, dei nuovi iscritti.
7737	È stato denunciato per violenza e minaccia a pubblico ufficiale e rifiuto di declinare le generalità, oltre che per inosservanza delle leggi sull’immigrazione.
7738	E stato detto che i giovani sono il mondo «di domani», il che può avere un senso, almeno cronologicamente.
7739	È stato difficile interpretare questo ruolo usando unicamente il corpo e la voce?
7740	È stato difficile, ma più per la persona non perché fosse un bambino.
7741	È stato difficile per noi anziani capire come un movimento così potente ed enorme potesse essere privo di interlocutori, di leader e di bandiere.
7742	È stato dimostrato che il paziente, grazie ad una unica incisione di 3 cm ha un decorso post operatorio ridotto.
7743	“È stato dimostrato che la neuroinfiammazione ha un ruolo importante nella genesi e nella progressione dell’epilessia.
7744	È stato ed è con la crisi che la storia – la storia che avrebbe dovuto finire – è invece e infine tornata.
7745	È stato firmato a Milano, nello studio del notaio Marchetti, l’accordo tra in amministrazione straordinaria e ArcelorMittal Italia, che chiude tre mesi mesi di conflitto tra le parti.
7746	È stato fondamentale averli esentati dal pagamento della Tari e della Tosap per i mesi in cui hanno scontato la chiusura del primo lockdown.
7747	È stato fondamentale il contributo di tante persone che hanno dato una mano alla lista: chi ha partecipato al pranzo di finanziamento e chi, in momenti diversi, ha voluto versare un contributo volontario a sostegno della lista.
7748	È stato Giancarlo Magalli a ricordarlo tramite un post su Facebook.
7749	È stato già scelto da Carlo Conti?
7750	E’ stato giusto farla in Campania: qui il Partito gioca la partita più importante e siamo venuti a dare il nostro sostegno.
7751	E' stato il braccio della grande Olanda, poi è diventato la testa del Barcellona.
7752	E' stato il fondatore della Antonio Merloni spa (poi Ardo), che nel corso degli anni '90 e 2000 divenne il più grande contoterzista d'Europa nel comparto del bianco, lavatrici soprattutto.
7753	E’ stato il marito a chiamare il 118 per avvertire che sua moglie stava male.
7754	E' stato impiegato il razzo, e questa volta, fortunatamente, il booster è stato recuperato atterrando sulla nave "Of Course I Still Love You" piazzata nell'Oceano Atlantico.
7755	E’ stato indagato per ricettazione ma entrambi, dinanzi al pubblico ministero, si sono avvalsi della facoltà di non rispondere e si sono trincerati dietro al silenzio.
7756	È stato, inoltre, ambasciatore in Honduras e nel Granducato di Lussemburgo.
7757	E’ stato lui stesso, intorno alle 14, ad andare in ospedale per fare tutti gli accertamenti dopo essere risultato positivo al coronavirus.
7758	È stato orribile e super imbarazzante e non vi dico lo scontro tra i nostri fili metallici!
7759	È stato proprio il professor Valente a fare da collante tra le istituzioni genovesi e il progetto umanitario.
7760	E’ stato quindi proprio “” a garantire al cantautore sardo di vedere molto più spesso suo figlio, conciliando gli impegni lavorativi a quelli famigliari.
7761	È stato riferito che gli smartphone Huawei supporteranno completamente HarmonyOS 2.0 entro il 2021.
7762	È stato scambiato per la prima volta il 5 marzo 2015.
7763	È stato scoperto che l’app Onavo violava la politica sulla privacy di Apple, raccogliendo informazioni sugli utenti di iPhone e sul loro utilizzo online di app che non appartengono a Facebook.
7764	E’ stato scoperto così che due di essi, fratelli, si erano recati con la propria auto in quel luogoper acquistare sostanza stupefacente e, infatti, consegnavano spontaneamente alcune dosi di marijuana appena acquistata.
7765	È stato selezionato per l’elevato grado di innovatività e frugalità poiché risponde ad un bisogno di igiene personale con una soluzione semplice e ad alto tasso di efficienza, generando un impatto sociale positivo.
7766	E’ stato sempre un volto molto noto anche nel mondo dello sport, l’uomo era infatti legatissimo alla palla da rugby, ma anche alla maglia azzurra.
7767	È stato solo un discorso di periodo e di gare da giocare.
7768	E' stato sottoposto a una serie di test per capire se guidasse sotto l'effetto dell'alcol o di sostanze stupefacenti.
7769	E’ stato sposato per 46 anni con la moglie Janette, con la quale ha avuto tre figli.
7770	E' stato straordinario l'impegno del personale medico sanitario in questa epidemia, va ricordato.
7771	«È stato Tito a trascinare nella visibilità pubblica anche gli altri due» commenta un'amica di famiglia.
7772	E' stato trasporto all'di Milano, dove c'è un centro grandi ustionati.
7773	E' stato trattato come uno qualsiasi.
7774	È stato un caso.
7775	È stato un concerto pazzesco, una giornata meravigliosa.
7776	«E’ stato un fallimento.
7777	È stato un fine settimana perfetto, non ho dormito tutti e due i giorni.
7778	È stato un grande atto d’amore aver capito che con la fantasia, un giorno, ci saremmo potuti pagare l’affitto».
7779	È stato un grande centravanti di Juve e Inter”.
7780	E’ stato un istinto, non trovo scuse, non era il caso di reagire in quel modo, soprattutto in televisione.
7781	È stato un lavoro che ha richiesto una lunga e attenta opera di messa a punto delle caratteristiche del processo (accessibilità, operatività, semplicità, replicabilità) e di individuazione delle sue fasi.
7782	E’ stato un lungo percorso, durante gli anni del nostro matrimonio, man mano che la sua malattia lo intrappolava sempre di più fino al giorno in cui l’unico modo di comunicare era un battito di ciglia, un lettore vocale sintetico".
7783	E' stato un mercato difficile per tutti.
7784	“È stato uno strazio perché in questi lunghi 39 giorni, a volte ci è sembrato di capire che ci fosse un qualche miglioramento, perché non lo hanno mai intubato né trasferito in rianimazione”, ha raccontato Armando.
7785	È stato un semestre complesso, ma ho ricevuto molti attestati di stima”.
7786	Esteri: Ultime notizie dal MondoCina, uomo muore a causa dell’hantavirus: apprensione per il virus trasmesso dai.
7787	Esteri: Ultime notizie dal MondoCoronavirus, è ancora Bolsonaro-delirio contro l’Italia: “Chi resta a casa è codardo”
7788	Esteri: Ultime notizie dal MondoSmentita la proposta della premier finlandese: niente settimana lavorativa corta e massimo.
7789	Esteri: Ultime notizie dal MondoVedono una macchia scura sul muro, ma erano fluidi corporei: così due.
7790	Estetica da Apple Watch, non mi dispiace per niente.
7791	Esteticamente il Moto G8 Plus si presenta curato anche se convenzionale nelle linee.
7792	Estinzioni e pandemie viaggiano di pari passo, così come le malattie animali uomo trasmissibili dagli uni agli altri.
7793	“ e sto aspettando come te iriabbracciare il mio piccolo” e per te lo è stato!
7794	E stop magnifica riforma Irpef.
7795	E Strakosha, non impeccabile contro l'Inter, ha regalato punti con parate a volte miracolose.
7796	Estrarre una cosa dalla tasca e doverla aprire ogni volta è assurdo per un oggetto da usare al volo come lo smartphone.
7797	Estrazione del lunedì al Million Day: a partire dalle ore 19.00 diretta live con la combinazione vincente di oggi 3 agosto 2020.
7798	Estrazione del mercoledì al Million Day: a partire dalle ore 19.00 diretta live con la combinazione vincente di oggi 5 febbraio 2020.
7799	Estrazioni Lotto, SuperEnalotto e 10eLotto di martedì 3 novembre 2020: numeri vincenti L'estrazione del Lotto, SuperEnalotto e 10eLotto di oggi, martedì 3 novembre 2020, con i numeri vincenti e le quote delle tre lotterie italiane.
7800	Estrosa, incontenibile, spiazzante come sempre.
7801	È sua la messa a punto di un sistema che prevede l’utilizzo di diversi dispositivi di analisi video in grado di “contare” le persone per stimare gli assembramenti e telecamere per il rilevamento della temperatura corporea.
7802	“E subito dopo, al Policlinico hanno inaugurato il reparto di cura anti-Covid 19. Senza di me. Ma tornerò presto al lavoro, appena il tampone risulterà negativo.
7803	E subito ottimi risultati: il giovane Giulio Pes in terra Toscana ha ottenuto un pregevole secondo posto.
7804	E’ successo così in questi ottavi di finale.
7805	È successo in via Bonomelli, non lontano dalla zona della stazione di Bergamo, conosciuta come fulcro dello spaccio cittadino.
7806	E' successo martedì, intorno all'ora di pranzo.
7807	È successo nell’ambito del programma televisivo “”, programma che viene anche trasmesso dalla tv araba CGTN.
7808	E’ successo nella notte a Esine, nel bresciano.
7809	E’ successo prima del 2-1 nel 2017-2018 e del 3-1 un girone fa.
7810	“È successo quasi per caso, ma sono contento che sia successo”.
7811	E’ successo venerdì scorso poco dopo mezzogiorno in un bosco vicino alla città di Sittingborne, nel Kent, in Inghilterra.
7812	E su di lei lo sguardo della platea.
7813	È sufficiente andare al punto Nook e sfruttare il tavolo da lavoro che si trova in fondo a destra: in questo modo puoi mescolare i materiali che hai raccolto e ottenere mobili, oggetti o strumenti più sofisticati.
7814	E’ sufficiente andare sui siti internet delle singole strutture per ritrovare modalità e istruzioni: Policlinico di Milano ad esempio mette a disposizione i moduli online.
7815	È sufficiente inviare il tutto all’ufficio rilascio permessi di ATB all’indirizzo mail: accessi.
7816	E' sufficiente non aprire l'articolo e non leggerlo, oppure non aprire nemmeno il sito del Il Giornale.
7817	E sui social posta la foto con la maglia celebrativa.
7818	E sui vaccini: "Entro dicembre le prime dosi per le persone più fragili.
7819	E sul bilancio, “è frutto dello sforzo esclusivo di governo e maggioranza.
7820	E sul coronavirus e l’emergenza del Paese non usa mezzi termini: “In televisione vanno troppi cani e porci.
7821	E sulla coppia formata da Manila Nazzaro e Lorenzo Amoruso che sensazione ha?
7822	E sulla Grecia nello specifico: “Sentirò oggi stesso il mio omologo.
7823	E sulle mosse di Palazzo Chigi: "Arriva un fax credo del presidente del consiglio che ci informa che arriva l'esercito.
7824	E sull’isola caraibica i disordini sono sempre più violenti.
7825	E sul primato di Pioli dice: "Realisticamente l'obiettivo è la Champions, ma spero di sbagliarmi"
7826	E sul voto, inusuale per prassi in quanto presidente, ha tagliato corto: “Ho facoltà di votare in Giunta…”.
7827	E su questa volontà vogliono fare leva Maldini e Massara, pur consapevoli che le cifre dovranno essere congrue al valore del giocatore.
7828	E su questo chiediamo precisi e dettagliati impegni dalla nuova Direzione Sanitaria.
7829	È su questo punto che dobbiamo intervenire, come società, e capire che la storia fatta dalle donne deve essere riconosciuta e documentata, al pari di quella degli uomini”, spiega Durkalić.
7830	E su questo siamo tutti d’accordo.
7831	E su Twitter c'è già chi la definisce la "Queen della casa".
7832	E tale richiesta è stata accolta dal legislativo.
7833	Età media dei contagiati 38 anni.
7834	E tanti acquirenti hanno subito rimesso in vendita le calzature tricolore su a prezzi decuplicati.
7835	É tempo di grandi cambiamenti in casa Barcellona.
7836	“Eterna come il bene che ti vogliamo!
7837	E ti ameremo sempre, dovesse sembrerà anche tutto inutile intorno.
7838	E Tobey, che aveva avuto un’infanzia difficile, non poteva non essere d’accordo: «Desidero solo ».
7839	E Tomaso ha scelto di trascorrere la quarantena nella città d’origine di suo padre Nicola.
7840	E Toni risponde: “Non può fare tutto Ribery”
7841	E’ tornata in tv nel 2015 per duettare con Riccardo Cocciante in L’amour existe encore.
7842	È tornato a calare il numero dei positivi in Lombardia: i nuovi casi sono 294, per un totale di 85.775 in regione, con 11.508 tamponi.
7843	E' tornato per qualche giorno in Svezia dalla famiglia Zlatan Ibrahimovic, attaccante del Milan, il 25 maggio durante un allenamento a Milanello.
7844	E tra le numerosissime notizie presenti si può scoprire per esempio che nel 2018 l’Islanda è stata la prima nazione a rendere illegale il divario retributivo di genere ma anche che il 40% delle donne sudafricane nella vita subirà una violenza.
7845	E tra le risorse che arriveranno nel bresciano, 200 mila euro saranno impiegati dalla Provincia per potenziare la fibra ottica delle scuole superiori nel momento della didattica a distanza.
7846	E tra le ‘vecchie’ amicizie della casa c’è quella che lega ( Rosalinda Cannavò) e Le due ragazze, infatti, si sono scelte sin dai primi giorni nella casa e tra di loro è nato un legame davvero speciale.
7847	“E tristemente noto – spiega Enrico Boccone, segretario regionale del Nursing Up Liguria – che i contagi degli operatori siano ormai fuori controllo e purtroppo le soluzioni delle Regioni e delle Aziende sono inadeguate e manchevoli.
7848	"E' tutta colpa tua", avrebbe scritto Bressi alla donna, finale di un lungo messaggio.
7849	E' tutta roba che dovresti sapere per poter fare affermazioni del genere, ringrazia che te le ho scritto e vai a studiare l'argomento se ne vuoi parlare.
7850	E tuttavia era opportuno cominciare a studiare quei numeri.
7851	È tuttavia interessante osservare come i design scoperti allora nell'app SmartThings non combacino perfettamente con quanto osserviamo oggi.
7852	E tutti hanno sostenuto di averlo lasciato dritto e fuori dal sistema automatizzando, non essendo riusciti a risolvere il guasto, e quindi non in posizione di deviazione sul binario di servizio.
7853	E’ tutto complicato, manca un quadro di riferimento preciso.
7854	E tutto nell’ottica di individuare a chi attribuire le colpe per la persistenza del virus e dei danni.
7855	E’ tutto pronto per il ‘V-day” giorno in cui, in tutti i Paesi dell’Unione Europea, inizierà (o almeno così dovrebbe essere) la vaccinazione con le dosi di Pfizer.
7856	E tutto quello che ha saputo dire è "Sono perseguitato"
7857	E' tutto vero e in video, vera anche la mia maligna tentazione di non credere sia proprio accaduto senza prima averci un po' pensato su.
7858	Etzion e Ma’ale Adumim sorgono rispettivamente alla periferia sud ed est di Gerusalemme, mentre Ariel è una cittadina che sorge nella Cisgiordania settentrionale, ben collegata ai sobborghi a nord-est di Tel Aviv.
7859	È una battaglia economica questa, che gli allevatori umbri non possono vincere da soli, penalizzati dai mercati locali e dalle esigue marginalità che gli stessi offrono”.
7860	E una Champions da giocare in meno.
7861	È una città che ha problemi inaccettabili per un Paese civile, in cui la gente muore per lavorare e muoiono tante persone che non hanno neanche a che fare con quel tipo di lavoro.
7862	E’ una combinazione di numeri che identifica ogni attività economica con le relative sottocategorie dei diversi settori.
7863	E’ una competizione che sarà rivoluzionata, seppur sempre prestigiosa.
7864	E’ una competizione… ma non lo è. Perché abbiamo così tanto lavoro da fare che non si sente.
7865	E una concorrente come le altre e tale si comporta.
7866	È una cosa che dovremmo ricordare oggi al signore che viene da Milano e ricordarlo anche ai suoi allievi.
7867	E' una cosa che non mi era mai successa.
7868	È una "danza" perché ogni movimento è studiato, non può esserci nulla di casuale.
7869	È una debacle per la sanità, a fronte di un’epidemia come questa”.
7870	“E’ una decisione di responsabilità – fa sapere l’azienda – che vuole essere innanzitutto un messaggio forte di vicinanza alle persone, soprattutto a chi combatte in prima linea l’emergenza sanitaria.
7871	E’ una delle cose belle che stiamo facendo.
7872	È una delle cose che mi piace, devi lavorare tutti i giorni per dimostrare.
7873	E’ una delle novità più significative previste dalla nuova finanziaria e riguarda quindi tutti gli esborsi previsti nella dichiarazione dei redditi del 2021 e per i quali sono previste le detrazioni.
7874	E’ una delle principali contestazioni mosse dalla Procura di Civitavecchia agli ex vertici di nell’avviso di chiusura delle indagini.
7875	È una domanda seria, sto valutando un cambio di hardware e mi sono appena affacciato su questo discorso.
7876	È una donna dalla grande umanità", afferma.
7877	È una guerra che sono sicuro vinceremo anche grazie allo spirito di compattezza e solidarietà che questa città sa mettere in campo nei momenti difficili.
7878	È una indiscrezione del Financial Times ma se è vera è proprio da essere felici”, ha scritto sui social.
7879	È una mamma giovane Carolina Rey ma la sua prima gravidanza è stata tutt’altro che semplice.
7880	È una mappa di luoghi e locali "autism friendly", contrassegnati da un adesivo con la foto di un ragazzo autistico e la scritta dell'associazione da affiggere all'ingresso o sulle vetrine.
7881	E una mascherina bagnata perde la sua funzionalità".
7882	E una mascherina ogni quattro ore".
7883	E una miglior collaborazione tra trasporti pubblici e scuole: bus dedicati agli studenti all orario di inizio e fine lezione.
7884	E’ una nazionale giovane, con un futuro che va oltre l’Europeo: abbiamo riavvicinato la gente, e questo è un dato importante, un motivo di orgoglio.
7885	E’ una parte molto importante della progressione del personaggio.
7886	È una porcheria bella è buona.
7887	“E’ una presa in giro per i cittadini che hanno votato Aria Nuova nel segno del cambiamento: due dimissioni in un mese nella compagine governativa composta dal signor sindaco dopo neppure un anno dalle elezioni!”, ha concluso Zunino.
7888	E’ una prima storica retata quella realizzata dalla Guardia di Finanza, che ha denunciato 223 persone intaccando un business fiorente e molto gettonato dai clienti.
7889	E’ una privazione che seppur necessaria rasenta il disumano e che passa troppo inosservata per non apparire senza pietà.
7890	E' una questione di potere del governo verso la liberta' personale degli individui.
7891	È una ragazza discreta e riservata che ama giocare a hockey.
7892	E' una roba contro il suo business.
7893	È una scelta di comodo, ma dimostra non attenzione alla comunità».
7894	È una scelta per certi versi rivoluzionaria ma che non mancherà di produrre ricadute positive sia per l’impresa sia per i lavoratori».
7895	E una seconda tornata elettorale sarebbe difficilmente sostenibile, conclude la Consulta dei Capitani.
7896	E una sembra arrivare dall’Inghilterra.
7897	"E' una situazione che non possiamo più sostenere, il governo nazionale e l'Europa, si occupino del mediterraneo, sempre più ridotto a Far West".
7898	E' una situazione «ondivaga», come il famoso pendolo di Foucault.
7899	E' una situazione particolare per tutti, la fatica si farà sentire ma noi dovremo essere più bravi degli altri.
7900	"E' una sorta di B2, come spesso si dice, ci sono squadre importanti e toste, e chi è meno attrezzato fa sempre fatica a venir fuori.
7901	È una storia che è incentrata su una apprezzata e ricca famiglia di fioristi messicani, i De la Mora.
7902	E' una storia di sacrifici e difficoltà quella del centrocampista maliano classe 2000 del Lens, ritornato in Ligue 1 dopo 5 anni di purgatorio e protagonista di una partenza da rivelazione nell'attuale campionato (ha battuto anche il PSG).
7903	È un atto di resistenza».
7904	È un augurio che faccio io, potete mandare ai giornali questa registrazione, non me ne frega niente", afferma Mattinzoli.
7905	E una valigia di salvataggio con il necessario per la vita di tutti i giorni, affinché non le manchi nulla.
7906	E’ una versione di Rai 1 quasi “francese”.
7907	È una vespa di cui si è spesso discusso negli ultimi dieci anni.
7908	È una vicenda che ha dell’incredibile quella accaduta ieri mattina in via dei Gladioli, dove i proprietari di una villetta si sono ritrovati sulla soglia di casa il capriolo sfinito, incastrato a metà nell’inferriata.
7909	È un Batman muscolare ma agile, un po’ Bruce Lee un po’ James Bond impegnato a combattere il crimine tanto a Gotham quanto in missioni in giro per il mondo come quelle che gli faranno incrociare la strada con Ra’s Al Ghul e sua figlia Talia.
7910	È un buon modo per tornare bambini!
7911	È un capitale decisivo per l’Italia.
7912	E’ un diavolo, sotto sotto.
7913	È un dibattito aperto da tempo e anche questa emergenza ha segnalato l'importanza della combinazione degli interventi pubblici e delle misure di vicinato e spontanee.
7914	È un'era completamente diversa la nostra.
7915	E’ un esperienza che non mi lascerà soltanto ferite interne, ma anche e soprattutto psicologiche.
7916	E' un evento dedicato all'arte con la partecipazione dell'artista Tierry Parmentier che realizzerà una tela con la tecnica del patchwork, coinvolgendo i cittadini con lo scopo di ritornare a socializzare.
7917	È un fatto curioso, considerando che quando si parla di insalata, di norma, venga in mente un piatto di e non il suo condimento.
7918	È un fatto molto grave, che non può essere in alcun modo tollerato».
7919	E’ un feeling netto, inequivocabile, quello lega l’Inter di Conte alla Premier League nella ricerca dei rinforzi giusti per contendere lo scudetto alla Juventus e per costruire anche la squadra del domani.
7920	E' un gesto bellissimo, di grande sensibilità e civiltà, che voglio sottolineare e rispetto al quale voglio esprimere tutto il mio apprezzamento.
7921	È un giocatore che può essere una pedina importante per il futuro, sarebbe un'opportunità per fare un piccolo sforzo.
7922	E’ un giocatore della Fiorentina, durante gli allenamenti è sempre generoso e in questo momento ho scelto una punta diversa dalle sue caratteristiche.
7923	E’ un giocatore di mezzi eccezionali che fa tre cose a partita.
7924	E' un giocatore ritrovato.
7925	E un governo di unità nazionale, per affrontare l'emergenza?
7926	E' un importante segno di solidarietà, l'Europa deve restare unita''.
7927	È un imprenditore nel settore turistico e della ristorazione.
7928	E' un incredibile esperto legale.
7929	«È un’ingiustizia, c’è poco da dire.
7930	«E’ un legame forte.
7931	È un martire della giustizia, ucciso dalla mafia agrigentina.
7932	È un meccanismo vecchio quanto il mondo: l'uomo normale che perde il controllo.
7933	E’ un modo come un altro, forse, per brindare allo scampato pericolo.
7934	È un modo per migliorare il recupero».
7935	È un momento che viene giudicato 'di transizione' quello che sta vivendo Casa Santa Elisabetta.
7936	È un momento così ma nel corso di una stagione capita.
7937	È un mondo e un viaggio e un sogno e un album che avrei voluto realizzare già da parecchio tempo”.
7938	È un mouse di tipologia universale che, grazie alla sua forma ed ergonomia, può essere utilizzato in comodità sia dai mancini che dai destrorsi.
7939	E’ uno dei cantanti più amati e seguiti di Italia: Biagio Antonacci è uno di quei cantautori che non ha mai smesso di essere apprezzato e seguito.
7940	E uno dei migliori, ma senza CL non possiamo trattenerlo dopo il 2021, rinnovando.
7941	È un’opera prima di tutto sensoriale.
7942	È uno spazio facilmente accessibile, polivalente e funzionale che alleggerirà la pressione sull’ospedale”.
7943	È uno strumento utilissimo ma il dato fornito, di per sè, non significa niente.
7944	È un percorso fatto di scelte.
7945	E’ un periodo tragico che supereremo; dobbiamo imparare ciò che è veramente importante”.
7946	"E' un piacere dare il benvenuto a Roy Nissany in Williams nel ruolo di test driver.
7947	E’ un Picard che non si arrende, che si auto-arruola nella Flotta Stellare nel tentativo di aiutare Daji, una misteriosa ragazza che appare dal nulla a che chiede aiuto all’ex capitano.
7948	E' un po' come quando lasciamo tracce di noi stessi nei nostri computer e nei nostri smartphone, solo che in questo caso sarebbe una porzione più abbondante delle nostre identità ad essere nel cloud", conclude Musk.
7949	È un post che appunto parla della serietà dei più piccoli, che sembrano aver imparato come comportarsi a scuola e nella vita di tutti i giorni per evitare quanto più possibile il contagio da Coronavirus.
7950	È un presidio autonomo, isolato, in una posizione strategica della città.
7951	"È un problema di soldi o c' è qualche altro motivo?" ha chiesto.
7952	È un resa dei conti in tutti i sensi.
7953	È un richiamo alla Pittura colta di inizio anni Ottanta, che indicava un ritorno all’ordine e alla rilettura del mito in chiave moderna.
7954	E’ un sacrificio che dobbiamo fare ma non ci arrendiamo e continuiamo a lavorare per l’appuntamento di settembre dove, insieme alla Giostra della Quintana, la città potrà vivere di nuovo il grande trionfo della cultura e dell’arte”
7955	È un segno di vicinanza al territorio stesso e un atto di sostegno all’economia locale.
7956	“E’ un servizio che può aiutare ad orientare le persone in cerca di occupazione”, afferma Daniela Ottolini, assessore a lavoro e formazione.
7957	E un sistema immunitario efficiente aiuta a proteggersi dalle radiazioni cosmiche.
7958	È un sito considerato di importanza internazionale e secondo il portavoce di Greenpeace Africa, si parla di migliaia e migliaia di specie animali a rischi.
7959	"È un sogno che si avvera.
7960	E’ un tassello che si colloca in una realtà zonale già molto organizzata, che dispone di più strutture destinate alle Cure Intermedie”.
7961	È un uomo calmo onesto e dai forti principi morali.
7962	È un uomo d’affari devoto alla famiglia, ma si divide tra il rispetto per le posizioni di sua moglie e la voglia di aiutare sua figlia.
7963	È un vecchio tema da sempre controverso e dibattutto e riguarda tutti coloro si muovano con un mezzo a motore.
7964	È un vero dolce delle feste, alleggerirlo più di tanto non si può!
7965	E' urgente ridare fiducia ai resilienti".
7966	Eurogruppo, nelle conclusioni non c’è riferimento ai coronabond.
7967	Europa League, Gent-Roma in corso.
7968	Europa League, Gruppo B - Aubameyang entra e l'Arsenal vince.
7969	Europa League, Gruppo H - Il Lille ridimensiona il Milan e lo sorpassa pure.
7970	Europa League, si parte il 5 agosto: date, sedi e accoppiamenti fino alla finale.
7971	Europa sì o Europa no: opportunità e rischi.
7972	Eurovision fa parte del ringiovanimento del target della nostra rete.
7973	E’ uscita troppo presto dalla lotta per la Champions League.
7974	È uscito di casa provvisto di ma non l’ha decisamente indossata nella maniera consona.
7975	È uscito fuori un discorso di scambio di beni.
7976	E’ uscito il volume “La Fortezza del Volterraio”
7977	E’ utilizzato da tutte le specialità chirurgiche ed è un sistema robotizzato ad alta complessità tecnologica: gli strumenti di lavoro sono introdotti all’interno del corpo umano attraverso dei piccoli fori di circa 8 millimetri.
7978	E vabbè: ma anche Giorgio Diritti lo ha voluto in con Ligabue-Germano.
7979	E va bene così!
7980	Evacuate oltre 400 persone dalle rispettive abitazioni.
7981	Eva, finalmente, trova il corpo di Gioia: aveva ragione lei.
7982	E vale moltissimo perché ho sempre detto che prima di essere un’artista, sono una donna e sono una donna pensante.
7983	E va meglio anche con la rimozione delle macerie.
7984	Evangelion 3.0+1.0 Thrice Upon A Timeavrebbe dovuto esordire lo scorso Giugno, ma l’epidemia di coronovirus ha fatto saltare l’uscita.
7985	E vederli, finalmente, marito e moglie.
7986	E vedrai che in qualche modo arriverai".
7987	E veniamo a quello che dice il modello logistico se applicato ai dati italiani.
7988	"Eventi complessi come il - hanno dimostrato che le manifestazioni sportive si possono svolgere anche senza vaccino".
7989	Eventificio è una start-up nata nel luglio 2019 a Paratico – a due passi dalla provincia di Bergamo – che fa della progettazione di eventi in tutta Italia il proprio business.
7990	Evento in collaborazione con Veneto Jazz.
7991	Eventuali aggiornamenti, legati all’emergenza sanitaria, saranno trasmessi alle famiglie che avranno presentato domanda.
7992	Eventualmente contatta il negozio dal quale compri per stare più tranquillo (io al tempo ho fatto così).
7993	E’ vero che il mitico ha giocato fino ad oltre 70 anni ma De Logu non è da meno.
7994	È vero che il piccolo ha solo quattro mesi, ma in genere l'abbandono avviene nei primi giorni di vita per motivi diversi ma quasi sempre legati a situazioni di forte disagio della madre".
7995	È vero che l’indice del contagio per ora si è attenuato rispetto al picco, ma i contagi aumentano e gli ospedali che hanno retto fin ora sono pieni e non infiniti.
7996	È vero che nella lista dei possibili sostituti di Lautaro ci sono Werner, Aubameyang, Cavani, Aguero e Moussa Dembele?
7997	È vero che non permette il rilascio di anidride carbonica?
7998	E' vero che quello attuale è un calcio per vecchi?
7999	È vero, in quanto nativa del segno zodiacale del Toro, di tuo sei una persona molto diffidente e ciò ti spinge tante volte a non dare confidenza agli altri.
8000	E' vero la burocrazia è talmente farraginosa che frena ogni azione.
8001	“E’ vero non lo fa l’abito il monaco, lo fa lo slippino” “E quindi?
8002	È vero: ogni nomina ha una sua ratio, riconducibile ad una finalità, solitamente rilevante.
8003	È verosimile pensare che Bova vi avrà il ruolo di attore protagonista e produttore.
8004	Everton, Ancelotti deve rinunciare a tre elementi per le ultime partite.
8005	E via per un altro giro tra gli ottovolanti del gusto.
8006	Evidentemente persegue altri obiettivi rispetto a verità e giustizia, mentre porta avanti con successo iniziative su affari e scambi commerciali tra i due Paesi".
8007	Evidentemente sanno qualcosa.
8008	Evidentemente tu sei invece uno a cui non è morto un genitore causa covid.
8009	E viene bocciata anche l’ipotesi di una soluzione mista, quindi con metà degli studenti in aula e l’altra metà da casa.
8010	E vi guarda come mai prima d'ora.
8011	E vi sembrerò patetico, amici miei, solo se mi state guardando da lontano.
8012	E vi spiego perché"
8013	E visto che i musei rimangono aperti anche con le misure straordinarie in città ci si può costruire un proprio itinerario alla ricerca delle donne nell’arte, muse, modelle o artiste stesse.
8014	E visto il suo ultimo post su Instagram sembra proprio esserci riuscita alla grande.
8015	Evita il lancio di piatti.
8016	Evitare che prevalgano interessi di partito e che ognuno vada per conto proprio non è una perdita di tempo".
8017	Evitare di contagiare i familiari.
8018	"Eviterei il talk politico, penso a una formula più legata a interviste, personaggi, contaminazione tra sport e spettacolo, cultura e politica.
8019	E voi che cosa ne pensate di tutta questa storia?
8020	E voi cosa ne pensate della scelta di Flavia Vento di abbandonare il gioco?
8021	E voi cosa ne pensate di questa possibilità?
8022	E voi, quale titolo del 2020 attendete maggiormente?
8023	Evoke Pharma, Inc., appartiene al settore sanitario e ai produttori di droghe – Specialità e industria generica.
8024	Ex consigliere comunale, ex consigliere regionale, è il punto di riferimento di FdI in Toscana.
8025	Ex velino di Striscia la notizia, tentatore di Temptation Island e corteggiatore di Uomini e Donne, Pierpaolo Pretelli si prepara a entrare nella Casa del Grande Fratello Vip 2020.
8026	F1, la Ferrari parte in salita: “Solo in Ungheria capiremo il nostro vero potenziale”
8027	Fabiana e Servante non hanno il denaro per riparare il guasto all’impianto idraulico della pensione.
8028	Fabio Caserta: “Il Perugia ha fatto grande partita.
8029	Fabio Ciconte, direttore di Terra!
8030	Fabio: «È il sogno che avevamo da ragazzi, essere qui accanto ai maestri mi sembra una favola surreale».
8031	Fabio Fulco, all’anagrafe Fabio Bifulco, è uno degli attori più affascinanti della televisione italiana.
8032	Fabio Moschetta, molto conosciuto nella zona di Pieve di Soligo e dintorni, ha perso la vita a soli 45 anni all’Hospice di Vittorio Veneto.
8033	“Fabio non ha potuto vederli per tre settimane mentre erano in ospedale a causa delle restrizioni, solo via FaceTime, il che è stato difficile.
8034	Fabio Testi e Katia Ricciarelli hanno avuto una storia d’amore?
8035	Fabio Testi racconta senza freni la sua esperienza al GF Vip, poi ammette: “Volevo dare un bacino a Paola Di Benedetto”, ecco le sue parole nel dettaglio.
8036	Fabrizio Corona ci tiene a far passare il messaggio che qualsiasi cosa potranno fare per attaccarlo non avrà alcuna rilevanza.
8037	Fabrizio decide di proporre a Marina un nuovo piano per salvare i Cantieri dal fallimento, ma la proposta potrebbe non piacere alla Giordano.
8038	«Facciamoci una compagnia aerea».
8039	Facciamo dopo l’Epifania, quando arriveranno nuove eccezioni al progetto da parte di una o l’altra corrente politica, secondo chi vincerà le elezioni.
8040	Facciamo i conti con ricordi, pensieri, paure, scoperte, ma sicuramente abbiamo uno sguardo nuovo per osservare ciò che ci circonda.
8041	Facciamo il punto con un esperto di sicurezza e jihadismo.
8042	Facciamo in modo di non sprecare questa opportunità» concludono i componenti dei gruppi Futuro Comune, Sinistra in Comune, X Alghero e Partito democratico.
8043	Facciamo l'esempio del Barcellona, che compra Griezmann e Dembelé e non li fa giocare per mettere Ansu Fati.
8044	Facciamolo insieme sabato 9 maggio alle 15.30 e alle 17 per bambini di 5-10 anni, l’attività dura un'ora e mezza al costo di 5 euro.
8045	Facciamo lo stesso con la sfoglia di sotto, quindi tagliamo i wurstel a pezzi, disponiamo intorno alla torta, sul bordo.
8046	Facciamo nostre e traduciamo in azione le parole del Presidente della Repubblica, Sergio Mattarella: “L’Italia sta attraversando un momento particolarmente impegnativo… che richiede coinvolgimento, condivisione, concordia, unità di intenti”.
8047	Facciamo prima riaprire lasciandoci questo virus alle spalle rispettando le regole", ha detto il viceministro.
8048	Facciamo un appello a coloro che volessero e potessero darci una mano nelle serate di apertura.
8049	Facciamo un pit circle intorno al tavolo?
8050	“Faccio parte del gruppo di maggioranza e cinque anni fa, dopo le elezioni amministrative, mi venne proposto di occuparmi delle iniziative culturali dell’associazione.
8051	Faccio questo lavoro principalmente per gli altri, è la mia etica, che si sposa in pieno con il lavoro portato avanti nell'isola".
8052	Faccio un appello a Signorini affinché mercoledì prenda il provvedimento che tutti si aspettano!
8053	Faccio un esempio: c’è un altro bambino a casa, oppure per qualche grave motivo la persone deve stare in contatto con i familiari.
8054	“Faccio un sacco di cose.
8055	Facebook e Google non saranno le uniche piattaforme tech a risentire dell’emergenza sanitaria.
8056	Facebook e Instagram sono corsi ai ripari mettendo al bando ogni annuncio commerciale che riguarda questi prodotti.
8057	Facebook ha confermato la transazione, ma ha rifiutato di divulgarne i termini.
8058	Facebook ha stretto una partnership con un gruppo ricercatori esterni per esaminare il suo impatto nelle prossime elezioni presidenziali statunitensi.
8059	Facebook, manager contro Zuckerberg.
8060	Facendo maggiore affidamento sui sistemi automatizzati, ha aggiunto, "potremmo vedere tempi di risposta più lunghi e fare più errori", ma ciò "non avrà un impatto significativo sui nostri utenti".
8061	Facendo paragoni con uscite simili la figure di Jiren vince su tutti i fronti.
8062	Facendo un po’ di ricerche, ho trovato degli studi che confermerebbero un nesso scientifico tra l’arrivo della bella stagione e l’aumento degli innamoramenti.
8063	Facendo un salto di queste dimensioni Genova si può a pieno titolo candidarsi ad hub portuale e logistico europeo.
8064	Facevamo questo lavoro non perché volevamo difendere un a noi lontano, ma a causa di entrambe le minacce che i nostri figli dovevano fronteggiare nelle strade delle nostre comunità.
8065	«Fa che il cibo sia la tua medicina».
8066	«Facile parlare dei problemi, più difficile è risolverli» ha detto per poi proseguire difendendosi dalle accuse di essere stato troppo ingenuo: «Non mi sento tale ma preferisco passare per ingenuo piuttosto che per imbroglione».
8067	Faggiano: "Si sono inventati di tutto pur di non darci un rigore domenica"
8068	Fai le domande giuste: nella stragrande maggioranza dei casi basta copiare e incollare il testo ricevuto su Google per scoprire in pochi secondi se si tratta di una notizia vera o di un fake.
8069	Fai vedere lì, che è rimasta la grandine".
8070	Falco per scelta del tecnico (vista la settimana travagliata appena trascorsa) non farà parte dei convocati per la sfida al Delfino.
8071	Fallito il tentativo della cancelliera di unificare le regole per le mascherine nelle scuole: i land decideranno autonomamente.
8072	Fama che lo ha reso famoso anche oltreoceano, dove poi ha incontrato l’amore… Si, perché il cantante ha una relazione ormai ufficializzata da un anno con una celebre attrice degli States, stiamo parlando di Bella Thorne.
8073	Fame di cultura condivisa, di presenza fisica e di scambio reale, di riunirsi e ritrovarsi senza paura, assecondando un bisogno insito nella natura dell’essere umano.
8074	Famiglia, patrimonio e impresa è il trinomio per definire l’offerta di servizi finanziari e patrimoniali alle aziende.
8075	Famiglie in apprensione anche per la situazione delle scuoleieri scrivevamo sdi 1.078 studenti bresciani costretti alla quarantena per quattordici giorni con una cinquantina di scuoleinteressate dal contagio.
8076	Famiglie problematiche, in cui ci sono componenti violenti o con problemi di dipendenze, si trovano a soffrire particolarmente la quarantena, così come le persone che vivono in alloggi non adeguati o troppo affollati.
8077	Fa molto male vedere una scritta del genere nel nostro paese", ha scritto Mugnaini.
8078	Fan in visibilio per, che finalmente lontana dagli studi televisivi di Cologno - che l'hanno oramai fatta regina incontrastata degli ascolti Mediaset - si concede un bagno di sole.
8079	Fanno fare tutto in Cina poi ci attaccano il loro adesivo e le rimarchiano come (finto) "made in Italy" triplicandone il prezzo.
8080	Fanno le cose sul serio alla Trattoria Barisone.
8081	FANO – L’assessorato al Welfare di Comunità comunica che da lunedìnella sede dei Servizi Sociali siti Fano, S. Orso, via Sant’Eusebio n. 32, inizieranno i lavori di sostituzione del vecchio ascensore con uno nuovo.
8082	Fano (PU) – Allarme rientrato alla scuola Corridoni dove questa mattina i circa 400 studenti e il personale scolastico si è trovato alle prese con la mancanza di energia elettrica e il conseguente non funzionamento dell’impianto di riscaldamento.
8083	Fano (PU) – “Domani partirà la mirabolante sperimentazione, che tanto studio ha richiesto alla Giunta, per estendere la ZTL nel centro storico a Piazza Costa e alla parte nord di Via Nolfi, fino alla fine dell’anno.
8084	Fano (PU) – E’ l’avvocato fanese Matteo Giuliani a prendere il posto di Marta Ruggeri in consiglio comunale.
8085	Fano (PU) – Il sistema di potature messo in atto da Aset e Comune di Fano non gli era piaciuto e così, oltre a protestare coi diretti interessati, avevano fatto una segnalazione alla Regione che oggi ha risposto “strigliando” di fatto l’ente e l’azienda.
8086	Fano (PU) – Inseguimento da film nella scorsa notte per le vie della città.
8087	Fano (PU) – In un momento dove il digitale è fondamentale per la promozione e per l’organizzazione dell’attività turistica, il Comune di Fano lancia “”.
8088	Fanpage.it ha appreso che nella nuova stagione ci sarà anche Gianmarco Saurino.
8089	Fantasiosi primi come i mezzi paccheri al ragù di seppie con peperoncini verdi e datterini e lo spaghettone con cozze, fiori di zucca chiusi e pecorino.
8090	Fa parte dei Patrimoni dell’umanità dell’Unesco, e nel 2007 è stata selezionata come una delle ‘sette meraviglie del mondo moderno’.
8091	Fa parte tutto della crescita dei calciatori.
8092	“Fa piacere, davvero tanto – ammette il 32enne -. Rientro nella mia Recco, alla normalità, con la mia famiglia.
8093	Fa quindi riflettere e che due uomini dei servizi siriani siano ora condotti davanti a una corte e alle loro colpe.
8094	Faranno eccezione solo le zone di confine dell'arco alpino, dove si prevedono al di sopra dei 1200 metri sul settore occidentale, oltre gli 800 metri su quello centrale, fino a scendere ad imbiancare localmente il fondovalle in Val Pusteria e alto Veneto.
8095	Far cuocere il tutto per 3-4 minuti.
8096	Fare il “pieno “dei voti per i partiti tradizionali di centro destra, potrebbe non essere sufficiente per consolidare per un secondo mandato il Sindaco Ghinelli alla guida di Arezzo.
8097	Fare i populisti riesce a tutti, fare politica no.
8098	Fare i tamponi a tutti in questo momento non è possibile, non ci è consentito.
8099	Faremmo come l’Argentina: per tenere in piedi il debito pubblico offriremmo titoli con interessi a due cifre, esporteremmo di più, ma pagheremmo enormemente di più le materie prime a cominciare dall’energia.
8100	Faremmo un errore madornale”, ha ribadito Speranza.
8101	"Fare pressioni sul governo italiano perché operi affinché affluiscano in Libano finanziamenti e beni di prima necessità.
8102	Fare previsioni su cosa ci attende diventa sempre più difficile, ma di certo il Covid ha innescato un cambiamento di portata globale, il più grande osservato da molto tempo.
8103	Fare sogni a occhi aperti, concordiamo, è un’arte che sta tramontando.
8104	Fare stretching prima di un allenamento può risultare determinante per prevenire infortuni e per migliorare le prestazioni.
8105	"Farò di tutto - conclude - per sostenere gli esercenti.
8106	Farò l’asporto, non c’è alternativa.
8107	" Far slittare l'apertura delle scuole oltre il 14 settembre non è un'opzione" chiarisce il presidente Alberto Cirio che ha convocato per domani un vertice con la sua giunta sulla partenza dell'anno scolastico.
8108	Fase 1. Mescolate in una terrina le farine, quindi aggiungete gli altri ingredienti e impastate per bene.
8109	Fase 1. Setacciate la semola, disponetela a fontana su un piano di lavoro e impastatela con acqua a 37°C, fino ad ottenere un composto liscio e omogeneo.
8110	Fase 2, perché gli alberghi rimangono chiusi nonostante il permesso di riaprire.
8111	Fase 2, si può andare in due in moto ma solo se conviventi.
8112	Fa sentire a casa, ed è una delle poche serie a farlo.
8113	Fasma, il rapper filosofo: “Ci sarà un cambiamento radicale dal basso, non c’entrano i grillini né la politica”
8114	Fateci collaborare, passiamo tutta la bassa stagione sui libri per conoscere e spiegare il nostro territorio, sappiamo plasmarci in base all’offerta, un conto è parlare con una scolaresca, un conto con ospiti stranieri.
8115	Fateci un pensierino se le vostre menti ci riescono.
8116	Fate come per rinfrescare il look senza effetto shock.
8117	Fatelo per voi in primis ma anche per i vostri familiari che non potrebbero starvi vicino se foste positivi al virus.
8118	Fatevi un giro a Parigi, e cercate una kippa a Saint Denis.
8119	Fatta eccezione per le donne che praticano sport o vivono in un città, quindi lo smog li sporca facilmente.
8120	Fatta e pagata con il canone di tutti i cittadini italiani di dx e sx."
8121	Fatta questa breve ma doverosa premessa, passiamo ai primi dettagli emersi oggi.
8122	Fatta questa premessa, torniamo a noi.
8123	Fatti diversi da quelli riportati".
8124	Fatti due conti, se davvero l’intenzione è quella di mettere le mani sul giornale di Confindustria la vendita delle quattro testate non sembra però sufficiente a portare il numero complessivo di copie riconducibili a Gedi sotto al 20%.
8125	Fatto ciò sarà anche più semplice afferrare via via tutti gli strati per poi tagliarla come si preferisce.
8126	Fatto di attrazione verso il lato poetico della vita, di curiosità per l’ignoto, ma anche di perdite e sogni ritrovati, di libri, film per spiegarci che l’ è una sola e ci ricorda chi siamo: “Io non sono soltanto un cantante.
8127	Fatto è che tutti e due i messaggi hanno il medesimo destinatario: il presidente del Consiglio, Giuseppe Conte.
8128	Fatto millemila soldi con TSLA e altre simili da metà marzo ma solo virtuali con Plus500.
8129	Fatto sta che da un palazzo vicino pare qualcuno non abbia gradito e così, mentre si apprestava a scattar un selfie con un sostenitore del Movimento 5 Stelle, Luigi Di Maio è stato investito da un gavettone in piena regola.
8130	Fatto sta che in accordo ai decreti vigenti NON poteva farlo.
8131	Fatto sta che l’accesso ai mercati internazionali è regolamentato dall’organizzazione mondiale del commercio OMC che regola oggi oltre il 95% delle relazioni commerciali della Svizzera con altri paesi.
8132	Fatto sta che oggi 2020, mentre il clima intorno alla storia di Craxi sembra modificarsi verso una rilettura più coerente ed oggettiva, i sentimenti alla base delle scelte compiute dopo il ‘94 sembrano permanere intatte ed inossidabili.
8133	Fa vedere buoni spunti specie quando si deve giocare palla a terra nello stretto e difende quando ce n’è bisogno.
8134	Favole online gratis e letture ad alta voce per i più piccoli per “sopportare” meglio le limitazioni imposte dal Coronavirus.
8135	Favorisce una tonificazione generale di tutto il corpo.
8136	FCinternazionalemilano cosa c’enta la juve poi prese il largo ma cmq Pioli ha portato la squadra in champions e non aveva di certo tutti fuoriclasse come ha giustamente scritto Stanley.
8137	Fdi negli ultimi tempi è cresciuto molto, comincia a dare fastidio e quindi intervengono gli spargitori di fango di sinistra.
8138	FD: «Sicuramente la parentesi da atlete che facevano solo quello nella vita si è chiusa a Rio 2016.
8139	Featuring o comparsata speciale, il risultato, a dire la verità, è divertente, ed è piaciuto tantissimo ai fan dell'anima di The Blonde Salad, autentica re(gina) Mida in tutto ciò che fa.
8140	Febbraio 2020: Gismondo: Si è scambiata un’infezione appena più seria di un’influenza per una pandemia letale, non è così.
8141	Febbre anche come sintomo per eccellenza sia del Covid sia di una normale influenza.
8142	Febo incontra Luna, con la sua famiglia selvaggia e un destino che li accomuna iniziato un dolce pomeriggio al luna park con una profezia misteriosa.
8143	Fece particolarmente rumore la dichiarazione di alcuni sviluppatori che ritenevano più etico, e meno dannoso, piratare un gioco piuttosto che comprarlo su G2A.
8144	Fedeli al loro giuramento e forse anche un po’ rassegnati.
8145	Federalimentare, Vacondio: "Produzione alimentare garantita, grazie a tutti i lavoratori"
8146	Federcaccia Bergamo sottolinea la donazione della Sezione “Val Gandino”, presieduta da Roberto Pezzoli che ha donato 10mila euro all’ASST Bergamo Est per l’acquisto di un ventilatore da destinare all’ospedale di Piario.
8147	Federica ha conosciuto il futuro marito nel 2012, tra i banchi dell’Università Bocconi di Milano.
8148	Federica Pellegrini si prepara a tornare a gareggiare in vasca a Roma: senza pubblico, ma con tanta voglia di stupire ancora una volta.
8149	Federico Buffa torna a raccontare grandi storie di sport (e di vita) su Sky, ma stavolta lo fa nelle vesti di presentatore.
8150	Federico e Paola, dopo aver superato la prova del Grande Fratello Vip e della quarantena che li ha tenuti lontani per mesi, sono andati a convivere come ha annunciato l’ex madre natura su Instagram lo scorso ottobre.
8151	Federico Fellini, di madre romana e romano d'adozione, ha rappresentato il simbolo dell'Italia nel mondo e la fonte d'ispirazione per decine di cineasti.
8152	Federico Rossi scende in campo e difende la sua Paola da Lessa e Incorvaia: “Sono allibito”
8153	Fedez e Chiara Ferragni sono stati premiati dal Comune di Milano per il loro impegno solidale nella lotta al Coronavirus: ecco il magnifico riconoscimento.
8154	Fedez e Chiara Ferragni visitano il Giardino di Ninfa: "Abbiamo trovato il paradiso"
8155	Fedez: “Farò concerti per 100-200 persone, voglio aiutare i lavoratori della musica disoccupati, quando tornerò sul palco sarà per loro”
8156	Fedez torna a parlare di Tiziano Ferro e svela: “Non ha fatto.
8157	Felice di non aver capito nulla.
8158	Felix sulla scia di Aguero: è il 2° più giovane doppiettista europeo con l'Atletico.
8159	Fellini e il Sacro è organizzato da Istituto di scienze religiose Paolo Marvelli, Centro culturale Paolo VI Rimini e Università Pontificia Salesiana.
8160	Fenomeno Iqos, la rivoluzione è in corso «Philip Morris sogna un futuro senza fumo»
8161	Ferita umanitaria e politica perennemente aperta che secondo l’autore rimane per i destini di pace nel mondo.
8162	Fermata Frecciarossa a Chiusi – Chianciano Terme Torna la fermata del Frecciarossa a Chiusi.
8163	Fermati diversi suoi collaboratori.
8164	Fermato dalla polizia di Stato, all'arrivo dei soccorsi è stato trasportato in codice verde all’ospedale San Gerardo di Monza.
8165	Fermato ed identificato, il 49enne è stato arrestato ed accompagnato in carcere a disposizione dell’A.
8166	FERMO – Controlli sul territorio in questi giorni, in più fronti, per contrastare le varie irregolarità.
8167	Fermo restando che i fondi Ue sono del tutto teorici: il pacchetto delle richieste della Regione, nei vari filoni (il grosso è sulle infrastrutture), raggiunge i 26 miliardi, contro i 6,5 di disponibilità per la Liguria nell’ipotesi più ottimistica.
8168	Fermo restando che, in questo momento, il posto più indicato per un “Lazzaretto” è il “Madonna del Soccorso”.
8169	Fernanda Lessa: "Mio figlio è morto appena nato, aveva una malattia che gli ho trasmesso io"
8170	Fernando Gago si ritira a 34 anni.
8171	Fernando Simon, direttore del centro di coordinamento delle emergenze, ha diffuso i dati aggiornati.
8172	Ferrara, 14 aprile 2020 - La macchina dei controlli per vigilare sul rispetto dei decreti anti Covid si è messa in moto.
8173	Ferro aveva adottato Beau proprio quattro mesi fa, condividendo spesso i suoi scatti sui social.
8174	FERROVIE/ Battere il trasporto aereo coi treni?
8175	Ferruccio resta nuovo presidente conferenza Rettori Universita’
8176	Festival di Sanremo: anche Ronaldo con Georgina?
8177	Fiat 500e, in Francia se la fanno col retrofit.
8178	Fiducia nelle tecnologie per il phishing: dalla ricerca IBM X-Force emerge che i brand tech, dei social media e dello streaming di contenuti siano nella “Top 10” dei marchi contraffatti dai cybercriminali nei loro tentativi di phishing.
8179	Fiera e orgogliosa di averti avuto come papà ed essere stata tua figlia.
8180	FIFA, Montagliani: "Un mercato continuo non sarebbe stato rispettoso per i tifosi".
8181	Figura alta, arcuata, ben piantata a terra, voce flessuosa e capace di sussurri e improvvise impennate, è passato da un ruolo all’altro con disinvoltura e credibilità rimanendo, come tutte le grandi star, sempre se stesso.
8182	Figuriamoci durante l'inverno e in piena emergenza sanitaria.
8183	Figuriamoci quando scopriamo che questo personaggio famoso finisce anche al centro di una rissa in carcere.
8184	File davanti ai punti vendita, sprint da centometristi per accaparrarsene (almeno) un paio, cifre da capogiro sui siti di reselling.
8185	Filippo, Serena e Irene Un Posto al Sole- foto instagram.
8186	Film del 2005 di Noah Baumbach, quello di Storia di un matrimonio.
8187	"", film del 2010 con Tom Cruise e Cameron Diaz in onda su Tv8, è stato visto da 768.000 spettatori netti per il 2.9% di share.
8188	Fimo Assoimpresa Sicilia raggruppa molti negozi di vicinato, in un settore, quello della moda, in cui grosse catene e centri commerciali secondo la federazione "da anni monopolizzano il mercato"
8189	Finalmente anche in Italia stanno andando in onda le puntate della sesta stagione della serie tv incetrata sulle indagini svolte dalla squadra di polizia del Distretto 21 di Chicago, sotto le direttive del capitano Hank Voight.
8190	Finalmente ci siamo: Google ha in serbo alcune importanti novità per tutti gli utenti Android che si chiedevano dove fossero.
8191	Finalmente è arrivata la funzione di videoregistrazione integrata direttamente nel sistema operativo: potete fare uno screenshot e condividere ciò che vedete sul telefono.
8192	Finalmente ho una risposta a questa cosa.
8193	Finalmente il vero protagonista di tutta la storia ottiene la dignità che gli è sempre stata negata.
8194	Finalmente, i primi undici nuovi manager hanno firmato.
8195	Finalmente per quanto riguarda la questione di implementare l’agenda una volta conquistata la Casa Bianca, la Warren favorisce l’eliminazione del filibuster al Senato che richiede 2 terzi dei voti per fare approvare nuove leggi.
8196	Finalmente potreste ricevere i riconoscimenti che aspettavate da tempo.
8197	Finalmente vediamo Assassin’s Creed: Valhalla in azione!
8198	Finalmente Venere porta nella tua vita un vero e proprio uragano emozionale da cui devi solo farti travolgere.
8199	Finché durò la Guerra Fredda, comunque, questa invariabilità fu una garanzia presso il pubblico mondiale: che sapeva cosa aspettarsi da Bond e lo ritrovò puntualmente in Dalla Russia con amoreSi vive solo due volte.
8200	Finché Yurine vivrà, Jashin non potrà tornare all’inferno.
8201	Fin dalla fine degli anni Novanta, Sulemaini iniziò a stringere legami e alleanze con lo scopo di creare un Medio Oriente più favorevole all’Iran.
8202	«Fin dal principio – racconta – il nostro obiettivo era quello di trasferirci in Regno Unito per costruire un nuovo futuro.
8203	Fingere di comprendere il significato dell'espressione.
8204	Finiamo il campionato, poi si vedrà"
8205	Finirà tra meno di due settimane Reazione a catena 2020.
8206	Finisce in pareggio il primo anticipo della trentaseiesima giornata tra Milan e Atalanta.
8207	Finita la puntata, però, Barbara Alberti è convinta ad abbandonare il GF Vip e ha annunciato la sua decisione ai suoi compagni d’avventura: “Qui dentro sto uscendo come una vecchia strega.
8208	Finita l’epoca dell’industria statale, penso a Genova e Savona, all’acciaio, ai metalmeccanici, ci resta una portualità in sofferenza per il calo dei traffici, e il turismo, il settore più colpito e meno considerato dal Governo Conte”.
8209	Finito il periodo di "esilio" precauzionale, le simpatiche bestiole vengono finalmente esposte al pubblico.
8210	Finito l’ansia per la famiglia del giovane.
8211	Fino a che non ti ci trovi è impossibile immaginarlo.
8212	Fino ad oggi il diplomatico peruviano è stato l’unico citadino americano a ricoprire la massima carica delle Nazioni Unite.
8213	Fino ad oggi, quando il nucleo di polizia economico-finanziaria, gli ha notificato un sequestro di oltre sette milioni di euro.
8214	Fino ad oggi sono poche le aziende agricole che regolarizzano i migranti impegnati nelle campagne e che riconoscono loro la paga giornaliera contemplata nei contratti nazionali.
8215	Fino al 1° giugno, comunque, Musumeci vuole invece mantenere le limitazioni per i viaggi fuori regione.
8216	Fino al 28 dicembre 'nessun lockdown'
8217	Fino al 31 gennaio 2021 sarà infatti possibile ad attivare una delle offerte disponibili, ricevendo in sul proprio credito per ogni nuova SIM effettivamente attivata.
8218	Fino al 4 luglio, le proiezioni al Castello aragonese per un pubblico di cento persone saranno introdotte da uno o più ospiti.
8219	Fino al 5 gennaio, tornano a rotazione i MAT, inclusa la "Aviazione reale" e la nuova MAT "Onda d'urto" nella quale i giocatori si possono affrontare lanciandosi a vicenda in una Tempesta super-rinforzata che si restringe nel nulla.
8220	Fino a l’anno scorso a livello giovanile si vinceva, e pure bene, ora invece le prendiamo da tutti.
8221	Fino alle prime ore del pomeriggio il sole splenderà senza alcun annuvolamento praticamente su tutta Italia.
8222	Fino all’ultimo moltissimi utenti hanno sperato che all’interno dei nuovi iPhone 12 ci fosse un sensore per il rilevamento delle impronte digitali.
8223	Fino al mese di settembre è possibile portare i libri e quindi partecipare attivamente all’idea culturale ogni martedì e giovedì dalle ore 9-12 e dalle ore 15-18. in Corso Italia 60.
8224	Fino al prossimo lunedì comunque la certificazione sarà ancora obbligatoria, per poter circolare all'interno della propria regione.
8225	Fino a momenti di vera vertigine retrofuturista come l’ombra dello smartphone tenuto in mano da Evert mentre si fa un videoselfie per raccontare la vicenda.
8226	Fino a quando avremo 0 casi?
8227	Fino a quando, come riporta fermata da alcuni suoi sostenitori per strada, ha voluto clamorosamente smentire la voce di questa sua presunta gravidanza.
8228	Fino a quando in un ospedale della zona è stato riferito il ritrovamento di un cadavere, non identificato, che poteva essere lui.
8229	Fino a quando non disporremo di tecnologie che ridurranno a zero le emissioni su vasta scala, bisognerà che dimentichiamo concetti quali “zero emissioni nette“ o "livello di CO neutro".
8230	Fino a quell'incontro non gli avevo detto di sì".
8231	Fino a quel momento, infatti, la capitale del Regno Unito – e una delle città più importanti e popolose d’Europa – aveva avuto una storia amministrativa complicata, bizzarra e parecchio tumultuosa.
8232	Fino a questo momento Marco Masini non ne ha mai parlato, è arrivato il momento di farlo?
8233	Fino a settimana scorsa la discussione riguardava quando e come terminare il campionato, adesso la domanda è un'altra: se finirlo oppure no.
8234	"Fino a stamattina era tutto tranquillo, poi nella tarda mattinata sono arrivate le prime disdette: finora 5 tavoli annullati per stasera - racconta la stessa Sonia Zhou - E' incredibile, una vera psicosi.
8235	Fino a tre giorni fa Bergamo e Brescia ne facevano 300 da sole.
8236	Fino domenica i coniugi Del Pero alloggeranno all'hotel Hotel Villa Lina.
8237	Finora 183 persone sono state arrestate, tra cui 40 minorenni.
8238	Finora embolie simili erano state osservate nelle vittime di gravi incidenti stradali in seguito alla fuoriuscita nel sangue di gocce lipidiche dalle ossa fratturate.
8239	Finora gli uffici erano aperti solo per i servizi essenziali.
8240	Finora ha sempre passato le vacanze in montagna, in roulotte con i suoi adorati nonni e in compagnia della sua migliore amica.
8241	Finora i campani sono sempre riusciti a passare il turno quando hanno trovato gli umbri sulla propria strada.
8242	Finora il cantone ha investito 466 milioni di franchi per contrastare la crisi scatenata dal coronavirus.
8243	Finora il luogo era un museo, visitato da milioni di turisti ogni anno.
8244	Finora i “motivi di sicurezza” che mi hanno causato tanto strazio non mi sono stati rivelati.
8245	Finora i tentativi di rinnovo sono andati a vuoto.
8246	Finora, la pandemia di Covid-19 è costata all’economia mondiale almeno 2,6 trilioni di dollari e alla fine – mentre sta dilagando nei Paesi in via di sviluppo – potrebbe costare 10 volte di più.
8247	Finora molti paesi europei stanno guardando unicamente ai propri bilanci, e ai propri vantaggi.
8248	Finora, nel Mezzogiorno si è registrata la caduta maggiore delle imprese artigiane.
8249	Finora non sono stati presi provvedimenti particolarmente severi per il contenimento del contagio, e sono in programma regolarmente manifestazioni che attrarranno migliaia e decine di migliaia di persone nel paese.
8250	Finora, per i genitori che ne avevano la possibilità, l’unica opzione era quella di intraprendere lunghi viaggi rischiosi e costosi per raggiungere l’aeroporto di Aden per poter portare i loro figli fuori dal Paese per le cure necessarie.
8251	Finora prevale la tattica, ma forse il Milan e la Roma stanno anche cercando di non spendere troppe energie.
8252	Finora sono circa 6mila i casi di contagio confermati ufficialmente e 37 i decessi a causa del Coronavirus.
8253	Finora sono stati quasi 14mila i tamponi eseguiti.
8254	Finora sono stati registrati 4 mila casi di contagio e 113 morti.
8255	Fin qui per la squadra allenata da Beppe sono stati collezionati sette punti, frutto di due vittorie, un pareggio e tre sconfitte.
8256	Fin qui tutto noto e anche abbastanza modesto visto che adesso partono altri due esperimenti per portare “davvero” i tifosi negli stadi svuotati dal virus.
8257	F., invece, è una lavoratrice agricola: «Purtroppo noi braccianti siamo costretti a cercare lavoro anche fuori dalla zona di residenza, perché è impossibile essere autosufficienti affidandosi ai raccolti della sola provincia di provenienza.
8258	Fiocco azzurro in casa Genoa.
8259	Fiorello: “Bernardo Cherubini era animatore come me, mi ha presentato Jovanotti e Cecchetto”
8260	Fiore mattatore anche nella conferenza stampa dedicata alla seconda serata del Festival.
8261	Fiorentina, Benassi: "Castrovilli predestinato, Vlahovic può diventare un top. Che colpo Amrabat"
8262	Fiorentina, buon compleanno Antognoni.
8263	Fiorentina che ora più padrona del campo.
8264	Fiorentina in vantaggio a Marassi contro la Sampdoria all'ottavo minuto.
8265	Fiorentina, Lirola: 'I più forti?
8266	Fiorentina, Montella teme l'esonero: "Speriamo di mangiare il panettone"
8267	Fiorentina, ore calde.
8268	Fiorentina, Pradé attacca Chiesa: “Ci siamo tolti un peso.
8269	Fiorentina, Pradè: 'Crediamo in Igor, abbiamo messo un bonus sulla sua prima presenza in nazionale'
8270	Fiorentina W, Guagni Commisso: "Mi piacerebbe giocare con Cernoia e Miedema"
8271	Fippi potrà dunque produrre e commercializzare le mascherine.
8272	Firenze, 17 febbraio 2020 - "E' assolutamente necessario che i che rientreranno dalla rimangano per 14 giorni in ".
8273	Firenze, 17 settembre 2020 - Domenica e lunedì urne aperte in per un appuntamento elettorale doppio e, in alcuni casi, triplo.
8274	Firenze, 27 settembre 2020 - «Ripartiamo dai nostri dirigenti e dalle nostra gente: torniamo a fare la politica del territorio che vuol dire ascolto e dialogo».
8275	Firenze, 28 luglio 2020 - Alle città metropolitana di Firenze sono stati assegnati dalla Giunta regionale toscana oltre 5,5 milioni di euro da destinare alla manutenzione della rete viaria regionale.
8276	Firenze, 29 maggio 2020 - Compra i pomodori di tipo datterino del progetto ‘Sfera Agricola’ e ottieni punti spesa.
8277	Firenze, 31 gennaio 2020 - Una vita in panchina.
8278	Firenze, 9 agosto 2020 - La agli Uffizi di Firenze sarà dopo un lungo iter durato oltre 20 anni.
8279	Firenze, 9 febbraio 2020 - Volano gli stracci nel centrosinistra toscano tanto che molti all'interno della coalizione pensano che abbia più problemi a gestire gli equilibri tra che a condurre una campagna elettorale efficace.
8280	Firenze, 9 maggio 2020 - Ha avvelenato 27 piante per procurarne il disseccamento in modo da l'illuminazione naturale della sua abitazione e la vista sulla vallata del Mugello.
8281	Firenze, il momento in cui viene distrutta la vetrina della Mesticheria Mazzanti / VIDEOParla il proprietario della mesticheria: "La zona di sera diventa pericolosa"
8282	Firenze merita di tornare a vedere quelle notti europee che abbiamo vissuto insieme", le dichiarazioni dell'attuale dirigente del Benfica.
8283	Firmato il protocollo per le vacanze lavoro.
8284	Fischi del Camp Nou per Ivan Rakitic: a fine stagione scontato il divorzio col Barcellona.
8285	Fisco, scontrino elettronico obbligatorio per le piccole partite iva.
8286	Flavia Vento furiosa dopo il ritiro dal GF Vip: “Ora lo denuncio”
8287	Flavio Briatore positivo al Coronavirus, Alba Parietti lo bacchetta: “Ha commesso un errore”
8288	Flavio ha perciò sottolineato la generosità dei campioni de L’Eredità, tornati in gara in questo periodo, dopo le loro partecipazioni del passato, proprio per mettere su una somma da destinare a chi si trova in seria difficoltà a causa della pandemia.
8289	Flavio Insinna è sicuro che si tratti di Alessandro Greco.
8290	Flavio Insinna fa un appello importante nell’anteprima de L’Eredità: “Donate all’Antoniano”
8291	Flavio Insinna sorpreso a L’Eredità: “Guardate questo capolavoro”
8292	Flightplan - Mistero in volo ha registrato 713.000 telespettatori, share 2.48%.
8293	Florenzi: “Con Fonseca rapporto molto chiaro, a giugno decideremo il mio futuro”
8294	Florian Zerzer è indagato per violazione del decreto legislativo del 24 febbraio 1997 che regolamenta l’utilizzo dei dispositivi medici.
8295	Florovivaismo, la festa della mamma non basta: “Servono misure urgenti di liquidità”
8296	"Focolaio" Covid19 nella RSA San Raffaele, Cavalieri "Azzerare le polemiche"
8297	Foglio in tasca anche per gli sportivi che fanno esercizio fuori casa o per chi va a messa.
8298	Foley sarà sceneggiatore e showrunner della serie.
8299	FOLIGNO – “Legge 219/2017: autodeterminazione e disposizioni anticipate di trattamento (D.A.T.)”.
8300	Fonda il partito Russia del Futuro che non ottiene la registrazione ufficiale e collabora con l’ex vice premier Boris Nemtsov, assassinato nel 2015.
8301	Fondamentale, a questo proposito, il ruolo della Banca Centrale Europea che potrà arrivare a possedere fino al 50% del debito sovrano.
8302	Fondamentale è anche la collaborazione con Rondine che porta le sue competenze nella gestione dei conflitti all’interno dei team di lavoro.
8303	Fondamentale la sua presenza.
8304	Fondamentale resta la consegna a domicilio, che si è rivelata molto utile durante l’emergenza sanitaria.
8305	Fondata nel 2013, Cloudvisory fornisce soluzioni di visibilità continua, compliance e governance delle policy di sicurezza per ambienti multi-cloud e data center.
8306	Fondato nel 1867, è il secondo più antico del Minnesota, dopo il dipartimento di polizia di Saint Paul, fondato nel 1854.
8307	Fondi che consentono di passare alla progettazione esecutiva e poi all’appalto, per arrivare con i lavori entro il 2020.
8308	Fonseca ha elogi per il collettivo e per i singoli che contro il Lecce si sono distinti: "Se gira bene il centrocampo allora gira bene tutta la squadra.
8309	Fontana: "Ospedale in Fiera a Milano sarà punto di riferimento"
8310	Fontane luminose, circo, cabaret, negozi aperti il venerdì sera ma anche street food, musica dal vivo e animazione per un’estate tutta da vivere sulle rive del Ceresio –
8311	Fonte di ispirazione sono le forme squadrate dell’architettura moderna che noi combiniamo con il metallo, parte imprescindibile dell’eleganza contemporanea.
8312	Fonte: è stato il mio lavoro per anni e la mia agenzia lo fa per tante aziende sia partendo dai modelli 3D di Design sia dagli oggetti fisici.
8313	Fonte: Stato delle Risorse del Suolo nel Mondo, FAO (2015).
8314	Fonti della federazione scozzese fanno sapere che il problema al ginocchio non è troppo grave, ma Robertson dovrebbe fermarsi per qualche settimana.
8315	Fonti vicine ai promessi sposi dicono, infatti, che il primogenito dei Beckham avrebbe avanzato pretese sullo chef stellato, carissimo amico del padre.
8316	Fonti vicine alla Famiglia Reale hanno criticato le tempistiche scelte da Meghan e Harry: “E’ stata una mancanza di rispetto per la Regina e per tutta la Corona”.
8317	Fonti vicine a parlano di un possibile accordo con James Mangold celebre per la direzione di nel 2017), in trattative per accettare il ruolo di regista.
8318	Food Blogger mostra la Nutella Bianca, il web si scatena: “Dobbiamo averla”
8319	Ford F-150 elettrico sembra avere tutte le carte in regola per fare bene e per piacere agli americani che apprezzano molto questa categoria di veicoli.
8320	Ford prova a cambiare la narrativa e mette l'auto nelle mani di due conducenti di Mustang di vecchia data: Ron Heiser, Chief Engineer per il progetto Mach-E, e Darren Palmer, Global Product Development Director.
8321	Forgotten Waters, grazie alla sua semplicità, al tema piratesco e al modo con cui riesce efficacemente a immergere i giocatori nelle vicende trattate, è un gioco perfetto per chi cerca un titolo cooperativo leggero e coinvolgente.
8322	Fori regolamento, ma contando molto sul blasone, altre tre squadre di Eccellenza, non classificatesi seconde, hanno presentato domanda, l’Akragas Agrigento, il Barletta ed il Sora.
8323	Formatosi nel laboratorio di Giovanni Petucco, ha frequentato la Scuola d’Arte di Nove, dove è stato anche insegnante tra il 1948 e il 1979.
8324	Formulata con argilla bianca italiana, questa maschera purificante minimizza i pori dilatati e svolge un’azione seboregolatrice senza seccare la pelle.
8325	Fornisce inoltre un fondamentale contributo all’adesione vaticana al Trattato di non proliferazione nucleare.
8326	Forse alcol o droga.
8327	Forse almeno questa volta, grazie alle regole di contenimento della pandemia, anche chi da tanto non riceve visite al cimitero avrà finalmente un gesto di pace e amore.
8328	Forse avremmo dovuto alzare il ritmo per creare più confusione agli avversari".
8329	Forse che lasciando da parte Messi i tecnici ritengono che Aguero, Higuain, Lautaro, Dybala, ma anche Alario o Acuna gli siano superiori?
8330	Forse chi l'ha rapinata, conosceva i suoi spostamenti.
8331	Forse domani, fra due giorni o una settimana, arriverà una proposta condivisa o più proposte divisive.
8332	Forse è capitata in un girone più difficile di altri".
8333	Forse è in Spagna, forse è in Marocco: ma perchè ha lasciato l’Italia?
8334	Forse è proprio questa la ragione che ha consentito alla società coreana di firmare quasi il dei dispositivi 5G spediti in tutto il mondo.
8335	Forse è questo che ci rende unici, più forti degli altri"
8336	Forse – ha concluso Messina – perché siamo stati tempestati dalla cronaca o forse perché ciascuno di noi cerca la luce in fondo al tunnel”.
8337	Forse ha scambiato il pedale del freno per l'acceleratore.
8338	Forse il panico è figlio semplicemente di una cattiva comunicazione.
8339	Forse in questo modo avremmo potuto evitare alcuni decessi, ma questo purtroppo non lo sapremo mai.
8340	Forse le cose non stanno andando come vorresti, forse l’entusiasmo sta calando, forse ti piacerebbe addirittura cambiar lavoro e oggi è tempo di scelte.
8341	Forse non hai avuto rapporti da tempo e hai conservato i per molto tempo.
8342	Forse non hai capito cbedelle tue lezioni di biologia non me ne frega una mazza.
8343	Forse non l’intera storia, perché aveva un piano da tre a cinque film.
8344	Forse non lo sapevi, ma se riempi i calici di vino con acqua tiepida e con un cucchiaio di bicarbonato, con l'aiuto di una spugnetta non abrasiva torneranno in pochi minuti a splendere.
8345	Forse non si tratta di record, ma tanto è bastato per portare gioia e soddisfazione al reparto di Ostetricia dell’ospedale di Gallarate, in provincia di Varese, dove le quattordici nuove vite sono venute al mondo.
8346	Forse nulla in realtà.
8347	Forse ora non potrete capire fino in fondo, ma se un domani dovrete affrontare tempi bui quel ricordo vi darà sicurezza.
8348	Forse perche' e' un'auto e non una moto.
8349	Forse perché la verità vi fa male: voi ridate il ponte ad Autostrade senza ottenere nulla.
8350	Forse perchè una buona fetta di questi sprechi prende la via delle casse dei partiti?
8351	Forse per i nove mesi durante i quali te lo senti dentro, o per quel cordone che ancora lo lega a te quando viene alla luce, oppure per quel dolore forte e intenso, che soffri nel metterlo al mondo.
8352	Forse per sentire meno la mancanza.
8353	Forse proprio a causa del nubifragio la donna ha perso l'orientamento e ha iniziato a vagare in cerca della strada di casa.
8354	«Forse quell'amministrazione sarà la mia», ha aggiunto tornando implicitamente a cavalcare l'ipotesi che possa restare presidente alla Casa Bianca.
8355	Forse questo aspetto mi ha dato una mano a diventare quello che sono oggi.
8356	Forse sarebbe stato meglio precisare che il calo dell’inflazione è talmente ampio da trasformarsi in deflazione.
8357	Forse, servirebbe un esempio istituzionale come è successo negli Stati Uniti con il presidente Biden”.
8358	Forse siamo troppo sinceri, siamo una Regione trasparente, lo abbiamo detto e questa è stata individuata come criticità.
8359	Forse solo giocando tutti i cattivi pensieri andranno via, perché il calcio ha davvero questa medicina in sé: pensi a giocare, divertirti.
8360	Forse sta già accadendo.
8361	Forse un giorno chi vi scrive si lascerà anch’egli sedurre dall’ammaliante superficialità della vana gloria.
8362	Forse un pochino, ma la verità però sta lì in mezzo.
8363	Forte aumento di intossicazioni dovuto all'uso di disinfettanti.
8364	Forte come sempre si è fatta coraggio dopo il suo incidente…
8365	Forte della scadenza nel 2021, Higuain non ha alcuna intenzione di rescindere anticipatamente il suo contratto con i bianconeri.
8366	Forte di testa, geometrico, muscolare e intelligente, Dendoncker è un ragazzo che viene dalla campagna, il papà allevava maiali, deve aver visto qualcosa nel figlio se ha destinato una parte dei suoi terreni ad un campo di calcio.
8367	Forte di un fatturato di 7,77 miliardi di dollari nel secondo trimestre (+7,7% su base trimestrale), Xiaomi prosegue imperterrita la sua crescita e diffusione sul mercato globale.
8368	Fortemente provato da questa situazione, Antonito confessa a Liberto e Miguel l’errore commesso con Natalia quando Lolita li ha beccati insieme.
8369	Forte preoccupazione serpeggia tra i lavoratori, da oggi a casa.
8370	Forti, 61 anni, ex produttore televisivo ed ex velista, nel 2000 è stato condannato per omicidio negli Stati Uniti ma si è sempre dichiarato vittima di un errore giudiziario.
8371	“Fortinet ha investito molto nella threat intelligence AI-driven e cloud.based dei FortiGuard Labs, permettendo di rilevare un maggior numero di minacce in maniera più veloce e accurata.
8372	Forti piogge in tutta la provincia di Sondrio.
8373	Fortnite, così Epic Games attacca Apple.
8374	Fortunatamente c’è sempre una via di uscita.
8375	Fortunatamente, la storia della 24enne Megan di Vite al Limite ha un lieto fine.
8376	Fortunatamente, le persone all’interno delle due auto coinvolte, sono risultati illesi.
8377	Fortunatamente lo Yorkshire, subito portato dal veterinario per gli accertamenti del caso, ora sta bene…
8378	Fortunatamente l’Unreal Engine 5 promette una compatibilità pressoché totale, che è resa possibile soprattutto grazie alle grosse somiglianze tecniche tra le due versioni del motore.
8379	Fortunatamente nelle ultime 24 ore non c'è stato nel territorio emiliano-romagnolo.
8380	Fortunatamente però tutto è andato per il verso giusto e Gaia sta iniziando a farsi strada nel difficile mondo della musica italiane.
8381	Forza", conclude il primo cittadino bacolese.
8382	Forza con la patrimoniale.
8383	«Forza italia continuerà nel suo lavoro in consiglio, parteciperemo alle riunioni del centro destra gallaratese, ma il tema delle prossime candidature è quello di una condivisione di lavoro nel centrodestra in uno scenario provinciale.
8384	Forza Italia cresce”
8385	Forza Liguria!” ha concluso.
8386	"Forzata la porta del bersò, hanno scardinato una saracinesca.
8387	Forzatamente a risposo, lontano dai migranti.
8388	Fossero tutti come te il pil si alzerebbe e l'economica girerebbe meglio di una lavatrice in centrifuga.
8389	Foto al top schermo da 6.4 pollici.
8390	FOTO DEL BAMBINO - “Appena ho visto quella foto sono rimasto stupito, contento.
8391	Foto dolcissime e piene d’amore per Eugenie di York e Jack Brooksbank, la coppia ha festeggiato i dieci anni d’amore.
8392	Fotografie e video trovano infine una ulteriore finestra di dialogo con le opere pittoriche di Giona Rossetti attraverso le quali l’artista suggerisce un viaggio all’interno nella materia, nel cuore di quelle che lui stesso definisce cellule biomorfiche.
8393	Foto strada affollata su Fb sindaco Bari ‘schiaffo…
8394	Fotyga è un membro del Parlamento europeo dalla Polonia per il partito Diritto e giustizia (PiS).
8395	Fq Millennium, il nuovo numero in edicola da sabato 15 febbraio: “Facciamo ripartire il Sud e saremo ricchi come la Germania”
8396	Frabotta è giovane e De Sciglio è adattato a sinistra, quindi se dovessi scegliere un ruolo da puntellare sceglierei questo.
8397	Fra gli italiani, in particolare, ci sono Eder e Pellè, la coppia titolare di Euro2016.
8398	Fra il pomeriggio e la serata la ritornante umida da est potrebbe portare le prime piogge sulla costa ionica.
8399	Fra i nuovi ingressi spiccano quelle di i che sono state promosse rispettivamente nel gruppo di Coppa Europa e nella Nazionale junior.
8400	Fra io spero di no.
8401	Fra i pali c’è spazio per Berisha, pararigori della SPAL, mentre in difesa Crescenzi della Cremonese e Berra del Pordenone sono gli esterni con Leverbe del Chievo e Mangraviti del Brescia al centro.
8402	Fra i più noti penalisti italiani, partecipò a famosi processi come quello a Gigliola Guerinoni, la "mantide" di Cairo Montenotte, o per l'irruzione alla scuola Diaz del G8.
8403	Fra i requisiti necessari per beneficiare dell’agevolazione vi sono la non occupazione e residenza nel territorio italiano da almeno 6 mesi prima della richiesta.
8404	Fra i suoi libri, tradotti in varie lingue, i long seller Compleanno dell’iguana, Gli Orsi, Nina, I giorni della Rotonda, Amiche mie e Vicini alla terra.
8405	Fra i vari spazi all’interno dello store anche un’area dedicata al meglio dell’editoria a fumetti incluso uno spazio ad hoc per le autoproduzioni, con una selezione di titoli italiani e internazionali.
8406	Fra i vip confermati per questo spazio siamo in grado di segnalarvi il regista cinematografico Ferzan Özpetek, Giovanna Botteri, Guillermo Mariotto.
8407	Fra le altre curve mix al 5% di share delle linee di Rai3, Rai2 e Italia1, con la curve di La7 e Rete 4 sotto.
8408	Fra le maggiori censure della Pec, la presunta carenza, sia sul posto sia all’albo pretorio, degli estremi dell’ordinanza alla base della chiusura effettuata.
8409	Fra le migliori promesse dello sci azzurro, il 19enne di si è dovuto arrendere al padrone di casa lontano soli trentacinque centesimi.
8410	Fra le varie iniziative un incontro dei rappresentanti dello sport, giornalisti compresi, con il Papa, ospite meraviglioso per semplicita’.
8411	Frammenti ossei, pertinenti gli stessi animali, sono stati inoltre rinvenuti all’interno di ricavati nello spessore del bancone contenenti cibi destinati alla vendita.
8412	Franca Valeri nasce a Milano il 31 luglio 1920, sotto il segno del Leone.
8413	Francesca Ferragni, sorella di Chiara, infiamma Instagram: il costume che indossa è super scollato e si vede qualcosa di ‘troppo’, fan in delirio per lo scatto ‘bollente’.
8414	Francesca Michielin torna con il suo quarto disco di inediti.
8415	Francesca Sofia Novello: "Non credo a un passo indietro"Valentino Rossi e la Yamaha.
8416	Francesca sta trascorrendo le vacanze in Sardegna, in compagni delle sorelle e dei rispettivi fidanzati.
8417	Francesca Taverni (voce) e Maria Galantino (pianoforte) recuperano la data slittata di “Theatre”, musical che racconta la forza delle donne attraverso figure illustri ma anche anonime, “aprendo stanze di un silenzio secolare”.
8418	Franceschini: "Chi si lamenta non ha capito la gravità della crisi"
8419	Francesco Caizzone, direttore della sede catanese di ST, al manager dell’Asp etnea dott. Maurizio Lanza.
8420	Francesco "Ciccio" Graziani, per parlare dei temi del momento.
8421	Francesco Gabbani e Elettra Lamborghini sbarcano con i loro tour di “firmacopie” in Sicilia e presentano i loro ultimi lavori incontrando i loro fan.
8422	Francesco Guccini: “Non sono mai stato comunista, voto Pd e votavo Psi”
8423	Francesco Monte parla della sua storia d’amore con Isabella De Candia: “Le cose vanno alla grande”
8424	Francesco Monte, reduce dall’esperienza a Tale e Quale Show, è pronto a fare il suo debutto nel mondo della musica.
8425	Francesco nel giorno di Pentecoste parla anche della pandemia: "Narcisismo, vittimismo e pessimismo i suoi nemici"
8426	Francesco Oppini è oramai sempre più convinto a lasciare la casa del Grande Fratello Vip, ma questa scelta comporterà delle conseguenze, soprattutto su Tommazo Zorzi.
8427	Francesco Oppini è stato messo di fronte alla verità dopo le ultime vicende della Casa del.
8428	Francesco, senza mai citare il tema del celibato ecclesiastico non apre alla possibilità di ordinare sacerdoti i diaconi sposati.
8429	Franceska Pepe contro il Grande Fratello Vip.
8430	Francia segue orme “cura Italia” e annuncia piano da 45 mi.
8431	Francisca è scossa dal ritorno di Emilia e di Alfonso in paese ma al momento la cosa più importante per tutti è gestire la situazione e cercare le tracce di Fernando Mesia per capire che fine abbiano fatto i bambini.
8432	Franco Capelli è il protagonista anche del sedicesimo appuntamento questo pomeriggio, infatti, farà da relatore all’incontro intitolato “Mantegna”.
8433	Franco Di Mare in access su Rai 3, Carlo Lucarelli in seconda serata su Rai 1: sabato 1 agosto la Rai ricorda i 40 anni dalla strage di Bologna.
8434	Francoforte cede il 6,1%, Parigi il 6%, Londra il 5,6% e Milano il 5,2%.
8435	Franco se ne è andato stanotte.
8436	Frane e vento in Liguria.
8437	Fra noi medici sale l’incertezza, soprattutto quando apprendiamo che solo dopo due decessi viene iniziata la costruzione di un ospedale per 1000 persone e vengono isolate 60 milioni di persone.
8438	Fra questi senza dubbio ci sono le castagne, frutti dalle innumerevoli proprietà e che offrono molti spunti in cucina.
8439	Fra questi ultimi, anche diversi commercianti che hanno sostenuto le posizioni del sindacato, esprimendosi contro le aperture domenicali.
8440	Frascati (Rm) – E’ tutto pronto per il debutto della prima squadra del Tc New Country Frascati.
8441	Frastornato, entra in campo in una fase convulsa della partita e nel catino infuocato dell’Olimpico non trova neanche una giocata).
8442	Fratelli d’Italia propone che l’Utero in affitto diventi un reato universale: scopriamo come stanno le cose oggi per la legge italiana.
8443	Fratoianni: modificare circolare governo "È assolutamente evidente che nelle prossime ore la circolare del governo che impedisce la partecipazione dell'Anpi alle celebrazioni ufficiali della Festa della Liberazione dovrà essere modificata radicalmente".
8444	Fra un po’ di tempo, inoltre, qualche altro fenomeno sconvolgerà la volubile soglia dell’attenzione del pubblico social, ma questo non toglierà valore alle ore passate davanti allo schermo a divertirsi.
8445	Frecciarossa deraglia all'alba a Lodi, due morti e trenta feriti.
8446	Frenata nelle trattative per il ritorno di al Milan.
8447	Frequenta il liceo classico Parini di Milano dove é redattore della pubblicazione studentesca divenuta storica per un famoso processo innescato da un articolo sull'educazione sessuale.
8448	Frequenti un corso di etica”
8449	Fresca di uscita volontaria dalla Casa del “Grande Fratello Vip”Elisabetta Gregoraci (la puntata è stata registrata ieri ed andrà in onda questo pomeriggio su Canale 5).
8450	FRIBORGO - All’interno di un calendario più spezzettato che mai, una delle poche partite che si sono regolarmente giocate nella giornata di campionato (ben tre sulle sei previste sono state rinviate) ha visto l’Ambrì soccombere 4-2 in casa del Friborgo.
8451	Frosinone, Nesta pensa già al ritorno: "A La Spezia con convinzione, ce la giocheremo".
8452	FT, Ponte Morandi: "Atlantia sapeva dei problemi di sicurezza dieci anni prima del crollo"
8453	Fu anche ministro per il coordinamento delle politiche comunitarie nel governo Fanfani ('82) e ministro dell'ecologia nel governo Craxi ('83).
8454	Fu assai difficile spingersi oltre l’altitudine a cui era abituata, ma la falena riuscì a salire qualche metro più su del suo solito volo.
8455	Fu Belen diverse settimane fa a sfogarsi con i suoi fan: con un la splendida argentina parlò a cuore aperto del delicatissimo periodo che stava attraversando.
8456	Fu facile farci amicizia: noi ci fidammo subito di lui e lui di noi perché puzzavamo della stessa miseria, avevamo in tasca le stesse fionde di legno e camere d’aria, le stesse cerbottane di canne e gli stessi coltelli.
8457	Fu il momento più brutto della mia vita".
8458	Fu incoronata il 2 giugno 1953 nell’Abbazia di Westminster, la stessa dove – il secondo lunedì di marzo – si celebra ogni anno il Commonwealth.
8459	Fu in quel giorno storico che l'erede al trono di Inghilterra le apparve finalmente per quello che era: inane, schiacciato dai genitori, in totale soggezione davanti alla madre, intimidito dal padre.
8460	FullHD se attivi l'opzione+ (che ti da anche 2 streaming contemporaneamente).
8461	"Fulvietto" risponde a Palamara che gli raccomanda una collega: "Te la porto qua stai tranquillo, perché è una considerazione che ho per te, un affetto che ho per te e lo meriti tutto".
8462	Fumoso e dotato di classe cristallina, divenne celebre per il mitico spot pubblicitario della nel quale scartava in dribbling diversi passeggeri all'interno di un aeroporto.
8463	Funzionario della Mobile durante la seconda guerra di ‘Ndrangheta, poi questore a Reggio Calabria, prefetto a Vibo Valentia.
8464	Fuori c’è un sole bellissimo.
8465	Fuori dalla rete comunale ma da sempre campione di presenze oggi arranca anche il Tecnico navale della Marina Militare.
8466	Fuori dalle strade del traffico comune.
8467	Fuori dal paniere principale, sono volate le azioni della (+11,5%) tanto da riconquistare livelli di prezzo che non vedevano dal lontano 2004.
8468	Fuori posizione quando Rodhen porta in vantaggio il Frosinone.
8469	Fuori qualcuno, è rimasto qualcun altro.
8470	Fu più difficile confermarsi.
8471	Fu quindi ricoverato in un ospedale psichiatrico giudiziario.
8472	Furono in molti a puntare il dito contro i Ferragnez e anche Daniela Martani, ex gieffina, ci andò giù pesante appellando la coppia "".
8473	Furono portati alla sbarra anche l'antimilitarista David Dillinger e gli attivisti Lee Weiner e John Froines.
8474	Furono queste, le parole dolcissime della velina, rivelate a Silvia Toffanin a Verissimo.
8475	Furti in serie nel cantiere lungo la A9:…
8476	“Furto di dati e contratto non richiesto”: Federconsumatori Arezzo denuncia ed Eni.
8477	Furto in Croazia, arrestati due poliziotti e un carabiniere.
8478	Fu successivamente arrestato durante la retata militare israeliana contro il movimento di Hamas, il 29 giugno 2006 e il suo permesso di soggiorno gerosolimitano fu revocato il 30 giugno dello stesso anno.
8479	Fu una gara storica".
8480	Fu un’esperienza molto forte perché girare per un ospedale rimanda quasi sempre a una vicenda personale ma, quando entravi in quello spazio e vedevi tutti quei bambini sulla sedia a rotelle, faceva un certo effetto.
8481	FVG – “Ancor più in questo difficile momento, intendo rivolgere un sincero ringraziamento ai tanti imprenditori del nostro territorio per come stanno affrontando l’emergenza.
8482	FVG – Sono 1223 i casi accertati positivi al Coronavirus in Friuli Venezia Giulia, con un incremento di 84 unità rispetto a ieri.
8483	FVG – «Un’agenda folle sulla fase 2. Il ritardo con cui si intende far riaprire negozi, pubblici esercizi e professioni del terziario è inaccettabile».
8484	Gabbani ha commentato la vittoria di Diodato dicendo: “Sono contento abbia vinto Diodato.
8485	Gabriele Ciampi: «Il coraggio di essere liberi»
8486	Gabriele Muccino: “Un film vero e sincero per raccontare il disagio”
8487	Gabriel Garko: “Il mio cuore è occupato e felice, che non dica con chi non nuoce a nessuno”
8488	Gabriel Garko parla dopo il coming out: “Imparerò a camminare con altre gambe e senza tacchi”
8489	Gaetano Pecoraro assisterà ad un intervento eccezionale, un trapianto pediatrico fatto da donatore vivente: una mamma donerà parte del proprio fegato al suo bambino di otto mesi.
8490	Gaga si era esibita nello show della vigilia.
8491	Gaia ha trascorso la quarantena a casa a Vico Equense a studiare, frequenta il liceo linguistico.
8492	Gaia von Freymann e Camilla Romagnolile due sedicenni investite e uccise la notte del 22 dicembre 2019, da un Suv guidato da Pietro Genovese.
8493	Galateo” di Lecce e Luigi Mazzotta dell’USP di Lecce.
8494	“Galimberti, dai a Cesare quel che è di Cesare: non tutte le opere realizzate sono tue”
8495	Gallera ai lombardi: «A casa il più possibile»
8496	Gallera difende la decisione di trasferire alcuni pazienti Covid nelle strutture Rsa, fornendo delle linee guida, tra cui “separare i pazienti positivi dagli altri”.
8497	Gallera:"raggio di sole in questo mese buio".
8498	Galliani è tornato dov'era iniziata la sua storia calcistica, della quale ha fatto parte anche Ariedo Braida, futuro direttore sportivo del Milan: "Io devo tutto al Monza, andavo in trasferta con la squadra, dovunque, fin da ragazzino.
8499	Galliani “Kakà nel cuore, lo volevo in Brianza”
8500	Gamification attraverso dispositivi mobili che stimolano il processo di scoperta culturale e di apprendimento del pubblico più giovane.
8501	Gap con le prime due è ampio"
8502	Gara 2: Juventus B Under 23 (10a classificata nel Girone A ma vincitrice della Coppa Italia di Serie C)-Padova (5°classificato nel Girone B) 2-0 (53’Zanimacchia su punizione dalla sinistra, 66’Gianluca Frabotta.
8503	“Garantire a tutti delle possibilità”
8504	Garantire la cybersecurity in azienda significa impostare un piano strategico e investire nelle competenze specifiche: affidarsi a un Security Provider qualificato può fare la differenza.
8505	Gara spettacolare, resa tale dall'impegno dei protagonisti e dalla particolarità del percorso.
8506	Gara strepitosa per le Ferrari: 3° posto per Sebastian Vettel che sfrutta un errore di Leclerc e sale sul podio.
8507	Gara surreale quella che si svolgerà questo pomeriggio allo stadio Arechi tra Salernitana e Reggiana, a causa dell'ombra Covid calata sul club emiliano.
8508	Garavelli: «Il Covid infuria e va fermato sul territorio.
8509	Gargano, qualche nuvola martedì poi sarà una settimana “calda ed estiva”
8510	Garibaldi per numero di utenti è una piazza molto frequentata".
8511	Garzoni offre quindi alcune indicazioni, auspicabili sempre, soprattutto in periodo di feste in cui potrebbe calare l'attenzione: «Consiglio di evitare in assoluto incontri prolungati a tavola senza mascherina, soprattutto con le categorie a rischio.
8512	Gasperini è sicuramente un ottimo allenatore, per me il più bravo o quasi tra gli italiani, ma ha quel difetto di prendere sul naso un po' troppi calciatori, come kulusevski (con cui si dice pure che litigò duramente),barrow,cornelius,ibanez appunto.
8513	Gasperini ha dato un ruolo a definito a Suso e ha fatto sembrare Niang una punta vera, credo non serva aggiungere altro.
8514	Gattuso è un combattente e non è disposto ad accettare altri cali di tensione, nelle nove partite che restano da giocare in campionato.
8515	Gattuso torna su quella risposta: "Non deve sorridere perché fa gol.
8516	Gazzabin è un volto noto del municipio.
8517	Gazzetta dello Sport: "Atalanta, riparte la caccia.
8518	Gazzetta di Modena sul Sassuolo: "I due sogni di Kyriakopoulos: 'Top club e la Champions'"
8519	Gb, più pazienti ricoverati ora che durante il lockdown Gli ospedali in Inghilterra ora hanno più pazienti affetti da coronavirus di quanti ne avessero a marzo, ha rivelato un alto funzionario del National Health Service.
8520	Gcam ed hai anche la modalità notte.
8521	Geforcenow è una figata ma il fatto che spariscano di continuo giochi supportati non è il massimo ed è una delle cose che mi fa storcere il naso.
8522	GEMELLI – Annoiato e distratto, solo al lavoro garantirai prestazioni e presenza fisica e mentale senza sconti.
8523	Gemma Galgani e Tina Cipollari a diventare amiche per la pelle, magari un giorno quando la dama avrà trovato un amore e avrà abbandonato il programma di Maria De Filippi?
8524	Gemma vuole interrompere la relazione con Nicola?
8525	Generalmente il libro richiede una soglia attentiva alta, una buona memoria e occhio allenato a riconoscere dettagli utili per risolvere gli enigmi.
8526	Generalmente permette di tagliare molti meno fogli e ha un'autonomia decisamente più contenuta.
8527	Genoa, Ankersen: "Niente panico, ma sono stupito dai supermercati vuoti"
8528	Genoa che sceglie un inedito “albero di Natale” con la difesa a quattro e Pandev e Zajc alle spalle di Scamacca.
8529	Genoa, Sturaro: 'Ci giochiamo la Serie A, ora può succedere di tutto'
8530	Genova, 1979: lo storico concerto per la prima volta in vinile e cd.
8531	Genova – Adesso è ufficiale: la Sampdoria ha ceduto Gianluca Caprari al Benevento.
8532	Genova - Alla ricerca della normalità.
8533	Genova - C’è parecchia tensione, nel tutt’altro che tranquillo universo ecologista, e riguarda il destino degli alberi.
8534	Genova - La polizia ha denunciato due cittadini marocchini di 26 anni che a inizio luglio avevano rapinato un uomo in salita Pollaiuoli.
8535	Genova – Un uomo di 77 anni ha percorso ieri sera 20 chilometri in contromano in A12 tra Deiva Marina e Rapallo.
8536	Gente che si è ritrovata pubblicità di diamanti mentre parlava di diamanti, pur non avendo dato accesso al microfono.
8537	Gente invisibile per lo spettatore, di cui talvolta anche noi non sappiamo neppure il nome ma della cui presenza non possiamo fare a meno.
8538	Gentilmente ruppi le scatole al regista e al produttore: la scazzottata finale doveva durare più di 7 minuti.
8539	Gentiloni: "In UE serve solidarietà economica e strategica"
8540	Georgia è stata accompagnata e “riconsegnata” dal regista stesso Giorgio J. Squarcia.
8541	Gerlando capisce e ama la musica, rispetta i musicisti e da loro è rispettato nonché riconosciuto quale interlocutore credibile.
8542	Germania, auto sulla folla.
8543	Germania, calo del Pil inferiore alle stime nel secondo trimestre 2020: -9,7%.
8544	Germania, Merkel difende il semi-lockdown: “Fascia a rischio per Covid comprende 30/50% società”.
8545	Germania, Merkel negativa al test Il primo test effettuato da per rilevare il contagio da coronavirus è risultato negativo.
8546	Germania, sparatoria davanti sinagoga: 2 morti.
8547	German Pezzella, capitano della Fiorentina, parla a Dazn dopo il ko contro la Lazio e le relative polemiche dopo il rigore dato ai biancocelesti: "Siamo dispiaciuti perché abbiamo creato occasioni senza mai soffrire.
8548	Gerry Scotti, conduttore di Chi vuol essere milionario che, come scopriamo da ha rivelato che l’ormai famosissimo tapiro di Striscia la Notizia è nato in un certo senso per ‘colpa’ sua!
8549	Gessica è nata il 27 dicembre del 1989 a Rimini, da mamma argentina e papà calabrese.
8550	Gestendo il tutto tramite un software installato su un PC, è bastato inviare dei comandi codificati allo smartphone poggiato sul tavolo per ottenere dall’assistente virtuale l’azione desiderata.
8551	Gesù Cristo non aveva tratti occidentali.
8552	Gettare oggetti vecchi dalle finestre ha lo stesso significato.
8553	GF Vip 2020, Antonio Zequila ha ammesso di sentirsi pronto per innamorasi ancora.
8554	Gf Vip 4, lo sfogo di Rita Rusić: un passato doloroso e la voglia di riscatto.
8555	GF Vip, Adriana Volpe ed Andrea Denver 'vicini': il marito dell'ex conduttrice Rai compie un clamoroso gesto su Instagram, ecco di che cosa parliamo.
8556	GF Vip, Antonella contro tutti: il durissimo sfogo notturno della Elia, che si è scagliata contro la maggior parte degli altri inquilini con parole pesanti.
8557	GF Vip, il ritorno tanto atteso di Cristiano Malgioglio: colpo di scena a pochissime ore dalla diretta, cos’è successo esattamente.
8558	GF Vip, incredibile indiscrezione: spunta il nome del bellissimo e talentuoso Francesco Monte e lui non nega, ecco tutti i dettagli della straordinaria notizia.
8559	GF Vip, messaggio social della fidanzata di Oppini ad Alba Parietti: “Francesco deve prendere una posizione chiara”
8560	Gfvip, Un caso di covid tra Bettarini, Salemi e Roma?
8561	Ghinelli: “manovra da 2 milioni per sostenere attività produttive, famiglie, educazione, sport e coesione sociale”
8562	Ghinelli: “tutta la città crede in questo progetto”
8563	Ghirelli “Carta valori Lega Pro una goccia per contenuti etici”
8564	Già 42 delle 47 prefetture erano tornate alla normalità ma ne mancavano cinque all’appello (inclusa).
8565	Già ad aprile, al primo controllo col test sierologico e 7 tamponi per i positivi al test rapido, lo screening si era concluso con zero positivi.
8566	Già ad aprile scorso, sempre in California, era stato riportato un caso di co-infezione sul Journal of the American Medical Association, ma ad oggi resta da chiarire quanto sia comune e significativo questo tipo di evento.
8567	“Gia’ adesso, dando un’interpretazione sistematica alle norme vigenti, deve ritenersi possibile per un genitore accompagnare fuori casa i figli in prossimita’ dell’abitazione.
8568	«Già a distanza di 24 ore dall’infusione, sono stati evidenziati incoraggianti miglioramenti soprattutto in uno dei due pazienti, che presentava un quadro clinico più severo», fanno sapere in un comunicato i medici dell’Azienda Ospedaliera dei Colli.
8569	“Già a febbraio abbiamo in calendario un evento di rilievo -spiega Carlo Canepa presidente del Cnam- Il Dragone è una imbarcazione tra le più eleganti, che, nonostante le dimensioni ridotte, è impegnativa sia nella conduzione, sia nella messa a punto.
8570	Già a febbraio, allorquando è esploso il focolaio italiano, i membri dell'OMS hanno escluso che i gargarismi di collutorio potessero sortire un qualunque effetto inibitorio sul virus.
8571	Già a partire dagli anni ’60, con la nascita del movimento ambientalista e con la presa di coscienza di quanto fosse grande l’impatto dell’uomo sull’equilibrio del Pianeta, furono molti gli artisti che produssero opere volte a sensibilizzare.
8572	Già a suo tempo l’USU si era attivata con una petizione che ha raccolto quasi 14’000 firme di persone contrarie all’abolizione dell’AG Junior per studenti.
8573	Già che ci siamo rendiamo obbligatorio pure il vaccino antinfluenzale, anche questa malattia non scherza in costi di vite umane.
8574	Già, cosa c'è da ridere?
8575	Già da diverse stagioni l'Atalanta ha messo a dura prova qualunque formazione di livello, non ultima il PSG nei quarti di finale dello scorso anno.
8576	Già da giovanissima, mentre frequentava il Secondo Liceo femminileentrò a far parte del gruppo rivoluzionario clandestino definito “Proletari”.
8577	Già dalla prima giornata di test, infatti, si è capito la dimensione del problema.
8578	“Già dal primissimo periodo di questa pandemia, a marzo, – dichiara l’ing.
8579	Già dal terzo bando – indetto quasi tre mesi dopo il primo, a fine giugno – ARIA ha deciso di aumentare il prezzo per ogni singola dose passando a 5,9 euro; ma anche quella gara è andata deserta.
8580	Già da piccolo si guadagna da vivere facendo svariati lavori, come il garzone di panettiere, il fattorino, il ragazzo di bottega, il commesso o il barista.
8581	Già da questa settimana, sulle piattaforme dedicate Microsoft 365 di UniRsm, sono a disposizione degli studenti le lezioni in streaming.
8582	Già da qui si può capire che Ant si comporta in gran parte come una banca.
8583	Già giovedì 11 giugno alle 12 nel Salone del Coni a Roma si terrà la riunione del Consiglio Direttivo della Lega Dilettanti e cercheremo di capirne di più. i preannuncia un’ennesima estate calda tra ricorsi e carte bollate.
8584	Già ieri, il prefetto di Brescia Attilio Visconti si diceva soddisfatto per la serata di venerdì, che si è svolta "nel massimo ordine ed il mix, immaginato in Prefettura, in sede di Comitato per l’ordine e la sicurezza pubblica, è perfettamente riuscito.
8585	Già in età infantile la sua passione sarà l'ambiente hip hop.
8586	Già in passato c’erano stati dei problemi tra i due, con lei ancora una volta a vestire i panni della vittima.
8587	Già, la decrescita non arriva e dall'altra parte il virus invisibile continua a falciare vite, già fragili.
8588	Già, la punta che non c’è, sembrerebbe il titolo di un cartone animato per bambini, ma è invece la triste realtà che sta vivendo la Fiorentina in questi ultimi tempi.
8589	Già l'assistenzialismo non mi piace tanto, figuriamoci se dobbiamo essere presi in giro perché parliamo di soldi pubblici che devono essere assolutamente ben utilizzati".
8590	Già la sua voce mi aveva bendisposta, quel primo giorno, nella redazione di Paese Sera.
8591	Già leader degli studenti durante la rivolta degli ombrelli, poi fondatore insieme a del movimento per l'autodeterminazione di Hong Kong Demosisto, Law ha detto "arrivederci" alla sua città, spiegando che continuerà il suo attivismo all'estero.
8592	Gialla per Valle D’Aosta, Trentino, Friuli Venezia Giulia, Emilia-Romagna e Toscana.
8593	Già mercoledì i renziani avevano votato insieme alle opposizioni il “lodo Annibali” che chiede di sospendere la legge Bonafede sulla prescrizione.
8594	Già molti ospedali le stanno utilizzando e si stanno introducendo anche nelle strutture della nostra provincia.
8595	Giampaolo è stato silurato e il suo successore ha una media peggiore.
8596	Giampaolo Lavagetto: “Dopo Bonaccini, pronti a mandare a casa Pizzarotti”
8597	Giancarlo Zuncheddu è stato arrestato con l’accusa di gestire un giro di spaccio di droga a Cisterna di Latina.
8598	Già nei video delle tra l’altro si vede Giovanna battibeccare parecchio con Sammy che ha deciso di presentarsi anche per poter parlare una volta per tutte e senza interruzioni di alcun tipo con lei.
8599	Già nella Repubblica di Weimar era diventato un luogo di scienza e cultura.
8600	Già nelle prime settimane di pandemia nel mondo si era capito che le navi da crociera erano dei luoghi particolarmente pericolosi per la diffusione del coronavirus.
8601	Già nel Medioevo, gli amerini dovevano donare al papa "centum pignatuli ficuum", proprio in virtù della loro bontà.
8602	Già nel pomeriggio di oggi, 11 novembre, sono state effettuate le operazioni di sanificazione previste dalle procedure.
8603	Giani è stimato al 43,7%, Ceccardi al 41,5%.
8604	Giani fa il padre di famiglia e guarda avanti: "Rimodellare tutto su una Toscana cambiata".
8605	Gianluca Moscardelli è morto all'età di 48 anni dopo aver trascorso gli ultimi cinque mesi della sua vita in terapia intensiva al San Raffaele di Milano.
8606	Gianluigi Martino: “Non posso più tacere”
8607	Gianluigi Paragone, grave incidente per l’ex conduttore e politico: trasportato in ospedale in codice rosso, come.
8608	Gianmarco ieri mi ha detto ehi, perché non scrivi una lista di domande in merito a questa faccenda che tutti abbiamo nella testa ma che nessuno ha il coraggio di fare?
8609	Gianmarco Onestini contro Francesca De Andrè: “Lei e Gennaro Lillio sono invidiosi”
8610	Gian Nicola Berti (Npr): Il dottor Rinaldi deve tornare nella pienezza delle sue funzioni.
8611	Gianni Indino: Non ce lo possiamo permettere: sarebbe un disastro annunciato.
8612	Gianni Peracchi, segretario generale: “Ben oltre la preoccupazione, quello a cui assistiamo è qualcosa di mai visto”
8613	Gian Piero Gasperini ci prova, ci crede, speriamo ci riesca anche.
8614	Gian Piero Gasperini, si riparte contro il Torino, dopo l’inciampo con la Spal… “In un campionato capita un inciampo.
8615	Già oggi, ma più probabilmente domani, scrive il Corriere dello Sport, vi sarà il confronto tra il presidente FIGC e il premier Conte.
8616	Già partire con quell’atteggiamento sarà importante.
8617	Già pativamo il calo dovuto alla chiusura per il lockdown e al mancato arrivo di turisti, se continua così finiremo in ginocchio.»
8618	Già, perché ancora oggi non c’è evento, soprattutto alla latitudine dell’autodromo Enzo e Dino Ferrari, senza quei mezzi fiammanti e quei gazebo griffati, semplicemente, Luciano.
8619	Già, perché a parte i due cluster (Bolzaneto e via del Campo) esplosi all'interno dei centri di accoglienza per migranti, a quanto pare i positivi riscontrati a Sestri Ponente, Sampierdarena, San Quirico sono tutti legati al Centro Storico.
8620	Già, perché a stare in un'aula vuota esplodono.
8621	Già perché dieci minuti dopo, al Numero Unico per le Emergenze, sono arrivate una serie di telefonate da parte di alcuni cittadini che hanno raccontato di aver udito una raffica di spari tra via di Montegiorgio e via Fabriano.
8622	Già, perché il secondo uomo più ricco della terra – con un patrimonio netto di 108,8 miliardi di dollari – in un post pubblicato sul suo blogInequality in the next decade.
8623	Già, perché la questione Raggi interessa la sindaca ma anche buona parte degli eletti della prima ora.
8624	Già, perché Leiva, Strakosha e Immobile, secondo i protocolli Uefa non hanno potuto prendere parte alla trasferta perché positivi.
8625	Già, perché tra tutte le discipline per cui è possibile tesserarsi all’associazione dello sport per tutti, la caccia è bandita.
8626	Già poche settimane prima che cominciasse il serale, il ballerino aveva dato in escandescenze, criticando apertamente il programma.
8627	Già prima dell’arrivo della polizia, alcune “sentinelle” erano di guardia al cancello di via Ferrarese, circa una decina (
8628	Già qualche giorno fa, la stessa influencer aveva pubblicamente mostrato il problema che ha sul viso.
8629	GIARDINI NAXOS – Il centro jonico torna ad essere un comune covid-free.
8630	Già scrutinate le schede di Dixville Notch, minuscolo villaggio nel New Hampshire che ha votato per primo.
8631	Già settimana scorsa, dopo una infuocata assemblea a Linate, il sindaco di Milano Giuseppe Sala era dovuto intervenire.
8632	Già, voglia di tornare sul mercato prima che chiuda e sia troppo tardi.
8633	Gigi Burruano ne fu l'autore, il regista ed il protagonista con il personaggio di Rancutanu, lo strozzino.
8634	Gillo Pontecorvo firma un film dunque quasi didascalico, come didascalico è il suo inizio.
8635	Gina posta molti sui social, dai quali si vede una perdita di peso.
8636	Gino e Michele hanno mai scritto qualche testo per i Gialappa’s?
8637	Gino Strada è una persona di grande spessore, estremamente capace.
8638	Gioca anche la weekend league, un paio di settimane fa ha messo sotto uno dei migliori player italiani, è bravo bravo.
8639	Gioca ancora, in patria, nel Boca Juniors.
8640	Giocano con il loro sistema con il 100% di convinzione, è difficile da tenere a bada.
8641	Giocare a Parma potrebbe essere di buon auspicio per le azzurre visto che l’ultima volta, nel febbraio dello scorso anno, ottennero una straordinaria vittoria sull’Irlanda.
8642	Giocatori a Collecchio, il ds: "Stiamo rispettando il primo protocollo.
8643	Giocatori andranno a due all'ora"
8644	Giocatori senza voglia e attaccamento alla maglia.
8645	Gioca una partita sufficiente, soffre un po’ la rapidità di Reca ma in un ruolo non suo ha fatto il massimo).
8646	Giochi con una personalità incredibile.
8647	Gioco astratto di durata contenuta per 2-8 giocatori che dovranno posizionare tessere per creare intricati percorsi e riuscire far avanzare la propria pedina ostacolando gli altri.
8648	Gioele, lo sfogo della famiglia Mondello: “Viviana non si è uccisa e non ha ucciso il piccolo”
8649	Gioielli, quadri d’autore e auto di lusso.
8650	Giordana è nata in un periodo estremamente difficile per le neo mamme, sole in ospedale mentre il mondo affronta la pandemia di coronavirus.
8651	Giordano ieri sera ha avuto lo share più alto chissà di cosa ha parlato o chi ha invitato.
8652	Giorgia Meloni a Savona: «Credo nel lavoro fatto in Liguria con Giovanni Toti»
8653	Giorgia Meloni ha dato in occasione della sua recente nomina a presidente dei Conservatori e Riformisti Europei, un raggruppamento politico europeo di destra che controlla 62 seggi al Parlamento Europeo.
8654	Giorgia Meloni sul coronavirus: «L’Italia non è più un posto sicuro, perché fanno sbarcare i migranti?»
8655	Giorgia Pantini invece ha 32 anni e vive a Roma, dove lavora come insegnante di educazione fisica, pallanuoto e nuoto sincronizzato.
8656	Giorgio attacca ancora la ex e rivela quale sarebbe, secondo lui, il motivo per il quale Gemma eviterebbe di parlare di lui: “Non capisco il motivo.
8657	Giorgio e’ il vero capitano della Juventus, componente fondamentale prima della premiata BBC (Barzagli, Bonucci, Chiellini) oggi dell’erigenda BCD (Bonucci, Chiellini, De Light).
8658	Giorgio Pasqua, capogruppo del M5s: “I posti letto non ci sono perché mancano i medici, la cui assunzione andava fatta nei mesi scorsi.
8659	Giornalista aggredita da bagnanti sgomberati a Palermo: «Mi hanno picchiato tante donne»
8660	Giornata decisamente negativa anche per il (-2,11% a 1,6215 euro).
8661	Giornata negativa per l’, che continua la seduta a 1.714,2 dollari l’oncia, in calo dello 0,94%.
8662	Giornate davvero impegnative, da come si può chiaramente intendere.
8663	Giorno dopo giorno, grazie al prezioso lavoro di tanti, abbiamo fatto importanti passi in avanti», ha precisato Arcuri, spiegando che «prosegue regolarmente la distribuzione e l'installazione delle apparecchiature necessarie al contrasto all'emergenza».
8664	Giovanardi e Malfatti dopo il Sanremo 2011, in coppia ma non in band, si ripropongono in tour già dall'estate 2019.
8665	Giovane, conosce gia l'ambiente e puo essere inserito nelle liste.
8666	Giovane, sicuro di sé, capace e lungimirante, il pluripremiato artista della pizza ha lanciato a sé stesso questa nuova sfida.
8667	Giovani al Parco del Museo di Premana, questo pomeriggio dall’amministrazione comunale che, comprensibilmente, rimprovera loro e soprattutto i genitori.
8668	Giovani e bambini saranno importanti per poi bloccare la circolazione, ma questo avverrà nella Fase 3 o 4".
8669	Giovani, il futuro professionale inizia con “Demo Day”
8670	Giovanna Botteri racconta del delicato periodo che ha vissuto durante l’emergenza Coronavirus a Pechino: ecco le parole della giornalista Rai.
8671	Giovanna questione di denaro.
8672	Giovanni Caratù “Sanità, Manfredonia non è più disposta a ricevere un ulteriore schiaffo”
8673	Giovanni Ciacci risponde alle aggressioni sui social: “Cosa potrò mai aver fatto?”
8674	Giovanni Floris, insieme agli ospiti in collegamento, analizza la situazione estera e la mette a confronto con quella di casa nostra.
8675	Giovanni Stroppa a Crotone non può dormire sonni tranquilli.
8676	Giovedì 21 maggio, Rai1 lascerà spazio alla quinta puntata di Vivi e lascia vivere.
8677	Giovedì 21 maggio riprenderanno i lavori in Commissione giustizia alla Camera sulla proposta di legge contro l'omofobia del deputato Pd Alessandro Zan, con l’intenzione di votarla alla Camera dei deputati entro fine luglio.
8678	Giovedì 24 al Teatro di Verdura (ore 21) per un concerto di beneficenza in collaborazione con il Lions Club di Sicilia.
8679	Giovedì 27 agosto alle 21.15 è la volta di "Sin City", di Robert Rodriguez, in Piazza Santa Brigida, all'interno della rassegna "Cinema sotto le stelle" organizzata dall'associazione Pigna Mon Amour.
8680	Giovedì 27 il ritrovo sarà alle ore 20.30 nel piazzale delle scuole medie, la sfilata arriverà poi al piazzale del campo sportivo per le 21.00.
8681	Giovedì 9 Luglio alle ore 21 l'Arena di Spartaco affiderà alla possente voce di Raiz, con una formazione nuova e coinvolgente, la Radicanto Full Band, il taglio del nastro della kermesse.
8682	Giovedì ancora vento di Libeccio sui crinali dell'Appennino e sottovento, con raffiche forti.
8683	Giovedì i pazienti dimessi e guariti erano stati 3.031.
8684	Giovedì, l’Organizzazione mondiale della sanità (OMS) ha criticato Israele per le sue violazioni dei diritti alla salute nei Territori palestinesi e nelle Alture del Golan occupate, durante la pandemia di Coronavirus.
8685	Giovedì scorso era stato portato dal 118 all'ospedale di Lodi per un infarto, nel giorno in cui era arrivato il 38enne che è stato il primo paziente risultato positivo al virus.
8686	Giovedì sera, 30 gennaio, il Castello di Conegliano e Villa dei Cedri a Valdobbiadene sono stati illuminati di rosa a 100 giorni dalla partenza del Giro d’Italia.
8687	Giovedì sera, invece, è attesa una vera e propria perturbazione atlantica che attraverserà il Piemonte tra la notte e la mattinata di venerdì, con piogge diffuse.
8688	Girando per le scuole gli effetti del virus si vedono eccome, sugli adulti e sui ragazzi.
8689	Girate bene e fate riposare in frigo per almeno una mezz’oretta.
8690	Giro di valzer: i cinquestelle manifestano contro il loro governo e accostano verso la Lega all’opposizione.
8691	Girone: "Ora posso riottenere la mia libertà personale"
8692	Gismondo: “Basta parlare di Sardegna come isola del contagio”
8693	Giudicare professionalmente una persona per quelle che sono le sue abitudini nella vita privata o per quelle che sono le sue convinzioni è un malcostume che va superato.
8694	Giudice per tre stagioni, dal 2016 al 2018, Manuel Agnelli, leader degli Afterhours, rientra dopo la pausa di un anno.
8695	Giudizi che arrivano da uomini sicuramente irreprensibili.
8696	Giù le saracinesche anche per Rinascente, che come altri department store e negozi italiani ha deciso di chiudere tutti i punti vendita in Italia a seguito dell’emergenza Coronavirus.
8697	Giulia De Lellis e Andrea Damante si sono lasciati poco dopo la fine del lockdown, periodo durante il quale si erano ritrovati ufficialmente.
8698	Giulia De Lellis e Andrea Iannone, il particolare non è sfuggito ai paparazzi: novità in arrivo?
8699	Giulia Molino, cantante partenopea classe '99, sta letteralmente facendo impazzire il pubblico di di Maria de Filippi.
8700	Giulia Molino di Amici cambia look, rotta e abbraccia il rap con "Cchiù fort'"
8701	Giulia Salemi: dopo Monte la nuova fiamma è un rapper?
8702	Giulia Salemi e il rapper Shiva stanno insieme?
8703	Giulia Salemi, Stefano Bettarini e Selvaggia Roma hanno smentito di essere positivi al Coronavirus.
8704	Giulietti “sono un dono grande per la nostra Chiesa, soprattutto in tempi di aridità vocazionale.
8705	Giulio Caporrimo era un reuccio nella borgata di Tommaso Natale, rispettato e temuto.
8706	Giunge infatti la notizia della morte di un giovane di 27 anni, l’ispanico Carlos Ingram Lopez, fermato nella città di Tucson, in Arizona.
8707	Giunge in finale, si classifica al terzo posto dove presenta il suo nuovo singolo “Me ne frego di tutto”
8708	Giunta a quota 18 la conta dei positivi, con quattro capigruppo contagiati, l'opposizione chiede formalmente al presidente della Camera di sospendere l'esame del provvedimento più importante in esame, la legge Zan sull'omofobia.
8709	Giunta perde Fd’I e mezza FI, Lega fa da stampella: bilancio a rischio.
8710	Giunte le Forze dell’Ordine, venne interrogato il marito che riferì in evidente stato di agitazione di aver visto un uomo incappucciato fuggire dall’abitazione.
8711	Giunto al residence in cui vive, Cannavaro è stato accolto dal personale che lo ha accompagnato all’interno del palazzo dove tutto viene sterilizzato ogni giorno.
8712	Giupponi, comunque, non vuole più commentare la vicenda.
8713	Giuseppe Conte a sorpresa in una scuola di Tor Bella Monaca: "Dovete rispettare le regole"
8714	Giuseppe Conte ha quindi scelto i Ferragnez - da tempo attivi nel contrastare la pandemia di coronavirus tramite sensibilizzazione e raccolte fondi - per raggiungere i giovani e ribadire l'importanza della mascherina.
8715	Giuseppe, il bambino ucciso a gennaio 2019 a Cardito, in provincia di Napoli “grondava sangue e si muoveva quasi privo di sensi”.
8716	Giuseppe Lo Iacono si trovava a bordo con il cugino Vito di 27 anni e lo zio Matteo di 53 anni.
8717	Giuseppe Luciano Bianco, 66 anni, non si è scagliato soltanto contro l'anziana suocera ma anche contro la moglie, 62 anni, che si trova tuttora ricoverata.
8718	Giustamente dicono quando entri in un tribunale in Italia non sai quando esci".
8719	Giusto, che cuocia nel suo brodo.
8720	Giusto e necessario cambiare atteggiamento in amore.
8721	Giusto, il Cast. Eh ma abbiamo anche quello, ebbene si.
8722	Giusto in tempo per tornare a disposizione di Pirlo per la sfida di domenica a Cesena, dove la Juventus affronterà lo Spezia.
8723	Giusto in tempo per vedere due episodi da moviola: al 91′ Rigione spreca dalla dalla trequarti, ma comunque era in fuorigioco, per per poi procurare un rigore al Chievo con un tocco di Mora e di mano su cross di Ongeneda.
8724	Giusto però che siano tranquilli loro in primis oltre a noi come società".
8725	Gli abitanti sono stati fatti sfollare dai vigili del fuoco.
8726	Gli abiti in pelle esistono da decenni, ma negli ultimi anni hanno subito un aumento di popolarità, grazie alla loro presenza nelle collezioni di alta moda più importanti e alle che li indossano su red carpet e nella vita di tutti i giorni.
8727	Gli accertamenti dei Finanzieri e dei Carabinieri hanno consentito di ricostruire tutta la movimentazione del denaro incassato dall’organizzazione a danno degli ignari clienti.
8728	Gli accertamenti hanno permesso di acclarare, oltre a numerose irregolarità amministrative sanzionate con alcune migliaia di euro, gravissime carenze igienico sanitarie per le quali è stata disposta la sospensione immediata dell'attività.
8729	“Gli accertamenti investigativi compiuti nell’immediatezza, le informazioni ed i riconoscimenti fotografici effettuati, consentivano di risalire all’autore del reato, un minore con precedenti di polizia” spiegano dalla polizia di Noto.
8730	Gli accordi firmati a Roma prevedono che la prestazione sia obbligatoria.
8731	Gli acquisti in loco permettono di risparmiare di più.
8732	Gli addetti ai lavori lo guardano dall’alto in basso.
8733	Gli agenti decidevano, pertanto, di sottoporlo a controllo, mentre era a bordo di un’auto, nei pressi della sua abitazione.
8734	Gli agenti di Nacho sono a Torino.
8735	Gli agenti di Polizia Locale hanno provveduto al sequestro penale del materiale e alla denuncia a piede libero della titolare dell’attività commerciale.
8736	Gli agenti hanno ripetutamente visitato il sito delle unità nucleari più volte, l’ultima nel marzo di quest’anno, e hanno accusato diverse persone di reati economici e frode aggravata sui materiali utilizzati.
8737	Gli agenti non hanno creduto che l'infermiere stava tornando a casa dopo aver prestato servizio presso il domicilio di una sua paziente.
8738	Gli agenti sono intervenuti con numerose pattuglie.
8739	Gli aggressori sono poi scappati verso piazza Morbegno, riuscendo a fare perdere le proprie tracce.
8740	Gli albumi così montati non potranno essere conservati e dovranno essere nei nostri impasti per rendere le nostre torte, dolci o salate, soffici e voluminose.
8741	Gli allarmi sono stati ignorati.
8742	Gli allenamenti prima individuali e dopo di gruppo sono ripresi per le squadre, da qualche settimana.
8743	Gli alti e bassi dell’uomo sono conosciuti a tutti, non solo in Italia, ma anche all’estero.
8744	Gli altoparlanti sono stereo.
8745	Gli “altri“ a cui Artoni si riferisce sono i partiti tradizionali, che sostengono gli uni il candidato Casali, gli altri Compagnoni.
8746	Gli altri due ok in FullHD a 30 fps, mentre salendo ai 60 fps e peggio in 4K la qualità decade e la stabilizzazione (sempre elettronica) viene disattivata.
8747	Gli altri migranti sono stati portati al molo dalla Sea watch per poi essere trasportati tramite un bus sulla Moby Zaza'.
8748	Gli altri ospiti sono stati chiusi nelle loro stanze e testati, così come gli operatori a contatto con loro.
8749	Gli altri, per trovare entusiasmo e creatività, hanno sentito il bisogno di andare all’estero.
8750	Gli altri, tra infortunati e in isolamento, non si sa se arriveranno almeno per le partite vere.
8751	Gli altri tre casi sono stati individuati durante gli accertamenti effettuati nella notte.
8752	Gli ambientalisti ricordano che il nostro Paese ha violato i valori limite fissati per l’emissione di particelle Pm10 tra il 2008 e il 2017, senza avere manifestatamente adottato in tempo utile misure adeguate per garantirne il rispetto.
8753	Gli ambulatori della Medicina dello Sport lasciano quindi la Casa della Salute Parma Centro dal primo luglio e fino a fine anno saranno operativi nei locali del poliambulatorio Dalla Rosa Prati GHC Garofalo Health Care, in via Emilia Ovest, 12/A.
8754	Gli analisti non si aspettavano sorprese per il verdetto di venerdì.
8755	Gli analisti ritengono che la lunga sosta non abbia alterato la differenza dei valori in campo e danno il segno «1» a quota quasi rasoterra, 1,35.
8756	Gli anelli spuntati la scorsa estate alle mani dei due.
8757	Gli angoli di visione sono buoni, anche se ridotti a causa della curvatura.
8758	Gli anni precedenti li ha vissuti accanto al marito che ha lasciato dopo sei anni di matrimonio, durante i quali ha frequentato un college.
8759	Gli anziani che, come certificato da personale dell’Asp, sono risultati “bisognosi di cure socio assistenziali” sono stati riaffidati ai familiari in attesa di essere riprotetti in strutture idonee e, stavolta, accreditate.
8760	Gli apparecchi per la respirazione che la Protezione civile sta via via acquistando sono in distribuzione in queste ore negli ospedali di Lombardia, Emilia Romagna e Piemonte, secondo quanto riferito.
8761	Gli appassionati di reali più attenti non hanno fatto a meno di notare – di complicità – che i Sussex si sono scambiati durante la cerimonia.
8762	Gli appuntamenti si terranno l’11, il 18 e il 25 marzo, alle ore 21, presso l’Ospitale Casa delle Associazioni al Paese Alto di Grottammare, via Palmaroli 12/ 19 – Sala Proiezioni.
8763	Gli arancioni si prenderanno invece la prima commissione (Affari generali) con la veterana Lilli Lauro e la quarta (Territorio e ambiente) con Giandomenico Cianci.
8764	Gli arbitrati, che hanno coinvolto anche l’Aja, erano necessari per capire a chi appartenesse la giurisdizione sul caso.
8765	Gli architetti chiedono poi l'eliminazione del protocollo cartaceo per uno informatico "con la creazione di un archivio informatico della Pubblica amministrazione accessibile e consultabile dal cittadino".
8766	Gli arrestati sono stati rinchiusi nelle carceri di Agrigento, Sciacca (AG) e Termini Imerese (PA).
8767	Gli arresti, nell'inchiesta dei carabinieri della Compagnia Casilina, coordinata dal procuratore Michele Prestipino e dai pm Giovanni Musarò e Stefano Luciani, erano stati effettuati nel maggio dello scorso anno.
8768	Gli arresti sono stati eseguiti dal Ros con il supporto dell'Arma territoriale in Veneto, Emilia Romagna, Lombardia e Calabria.
8769	Gli articoli di moda perfettamente riprodotti e curati nei dettagli, nella fattura e nel confezionamento, erano pronti per essere messi sul mercato.
8770	Gli articoli più delicati e richiesti dai produttori europei riguardano invece la tutela del marchio di alcuni prodotti agricoli e alimentari tipici.
8771	Gli “aspiranti islandesi” devono inoltre assicurare di non volersi trasferire definitivamente sull’isola ma, appunto, di volersi concedere sei mesi per così dire diversi.
8772	Gli assidui spettatori della trasmissione infatti non possono, ormai da più di 10 giorni, sintonizzarsi sul loro programma preferito poiché questo è stato interrotto a causa dell’emergenza sanitaria che sta vivendo in questo periodo il nostro Paese.
8773	Gli assistenti vocali diventeranno un elemento essenziale come interfaccia utente in ambito aziendale, il che significa che potremo controllare qualsiasi cosa da qualunque luogo utilizzando solo la voce.
8774	Gli atleti più grandi di tutto il mondo hanno preso la rincorsa.
8775	Gli attaccanti nerazzurri già sono forti di loro, se commetti pure queste ingenuità è chiaro che non ti perdonano.
8776	Gli attimi di terrore in pieno giorno, nel pomeriggio di venerdì, in un albergo a due passi dalla stazione ferroviaria.
8777	Gli attivisti che chiedono la libertà di Patrick hanno pubblicato il contenuto della lettera sulla pagina Facebook che gestiscono, “
8778	Gli attori della Compagnia permanente Ert e gli allievi della Scuola di Teatro Iolanda Gazzerro saranno protagonisti di un reading e una “mise en espace” creati appositamente.
8779	Gli attori, soprattutto i ragazzini autistici, sembrano veri.
8780	Gli attualmente positivi in Abruzzo (calcolati sottraendo al totale dei positivi, il numero dei dimessi/guariti e dei deceduti) sono 407, con una diminuzione di 27 unita’ rispetto a ieri.
8781	Gli attualmente positivi sono dunque 2.049, 166 a Vicenza e provincia.
8782	Gli attualmente positivi sono oggi 335, +2,1% rispetto a ieri.
8783	Gli auguri del direttore tecnico rossonero in un video sul sito del club.
8784	Gli aumenti più consistenti dal punto di vista proporzionale si osservano in Francia, Svezia, Austria e Paesi Bassi.
8785	Gli auricolari senza filo non sono certo una novità ma mai come quest’anno sono diventati gli oggetti più richiesti e desiderati del mercato.
8786	Gli australiani evacuati dalla Cina, in fuga dalle terre dove si sta diffondendo il nuovo coronavirus, saranno trasportati nell’isola di Christmas, un atollo del Pacifico centrale, perchè trascorrano lì un periodo di quarantena.
8787	Gli automobilisti questa mattina uscivano a Pra' per evitare le code: si è così intensificato il traffico anche sulla viabilità ordinaria, tra Pegli e Sestri Ponente.
8788	Gli autori della genialata sono Matteo Guerrieri, 19 anni, secondo anno di Economia alla Luiss, suo fratello Luca, 18, quinto scientifico al Plinio e sua sorella Martina, 16 anni, che frequenta l’Avogadro.
8789	Gli autori della ricerca hanno analizzato un particolare aspetto dei buchi neri: la loro capacità di amplificare radiazioni in un certo intervallo di frequenze, come fari che illuminano l'ambiente circostante.
8790	Gli aventi diritto saranno individuati in base ai criteri stabiliti con deliberazione di G.C. n. 304 del 16/11/2015, esecutiva ai sensi di legge.
8791	Gli azzurri dovranno viaggiare in un “corridoio sanitario”, con volo privato, autisti testati con tamponi e strutture di ospitalità sigillate all’esterno.
8792	Gli è andata bene, poteva essere altro.
8793	Gli editori sono disponibili ad ospitare nelle pagine delle proprie pubblicazioni le opportune forme di visibilità dei servizi offerti per garantirne la massima diffusione.
8794	Gli effetti della pandemia sono ancora tutti nell’aria, ma c’è voglia di riappropriarsi degli spazi, passeggiare, magari provare a fare un po’ di shopping, cassa integrazione permettendo.
8795	Gli effetti del virus si riverberano anche sui servizi a maggiore ‘contatto’ personale.
8796	Gli effetti economici dell’emergenza coronavirus si vedono soprattutto sui consumi degli italiani che si sono ridotti notevolmente a seguito del lockdown e delle nuove abitudini di spesa.
8797	Gli egiziani fanno sapere che “le parti hanno discusso delle relazioni bilaterali, in particolare in ambito militare, economico, energetico e di sicurezza, ma anche del caso di ”.
8798	Gli elementi distintivi sono il centro ruote con bordo blu così come lo stripping laterale, gli inserti della calandra con firma blu elettrico ed i dettagli blu delle soglie porta anteriori.
8799	Gli emiliani hanno chiesto la possibilità di rinvio “, ma c’è stata la netta opposizione della Salernitana.
8800	Gli endpoint secondari di efficacia includono la sopravvivenza globale e la sopravvivenza libera da malattia sulla base della recidiva della malattia secondo la valutazione dello sperimentatore.
8801	Gli episodi da moviola di Genoa-Juventus.
8802	Gli episodi, infatti, saranno resi disponibili su Mediaset Play.
8803	Gli erano stati proposti infatti il Grande Fratello VIP e l’Isola dei Famosi, ma l’attore ha rifiutato di partecipare ad entrambi.
8804	Gli eredi di PCI e DC usano i simboli del potere in genere con dignità.
8805	Gli eroi hanno finalmente ricevuto una promozione al grado di Ultra Istinto imperfetto.
8806	Gli esami, i test, la Maturità, possono essere superati al meglio anche grazie ad una corretta e sana alimentazione.
8807	Gli esami potranno essere svolti a distanza nel caso di studenti con particolari situazioni personali di difficoltà e probabilmente anche da commissari in particolari condizioni, in relazione all'emergenza sanitaria.
8808	Gli esempi del fact-checking “alla cinese” sono tanti.
8809	Gli esemplari sono stati visitati dai veterinari presso l’Asp di Bolognetta, i quali hanno riscontrato chiari segni di maltrattamento.
8810	Gli esperti affermano che le possibilità di trovare un altro “pianeta blu” come la Terra sono molto più alte di quanto si potesse pensare fino a qualche tempo fa.
8811	Gli esperti: "Nessun problema per l’uomo"
8812	Gli esperti, quindi, ritengono che una correzione dei mercati fosse del tutto logica.
8813	“Gli Eurobond sono una grande occasione per l’Europa di dimostrare che sa reagire a una crisi come questa.
8814	Gli eventi sulla pasta sono fondamentali per far capire il lavoro che c’è dietro e per trasmettere il vero significato che questo alimento ha per noi”
8815	Gli ex inquilini, sui social, hanno detto la loro, senza trovare buone parole per i (potenziali) vincitori.
8816	Gli faceva piacere che io fossi lì, e che fossi esattamente identica a quella che vedevano in televisione.
8817	Gli ho anche dato un nome, si chiama Ciccio».
8818	Gli ho chiesto se potesse fare qualcosa.
8819	Gli ho detto che mi piacerebbe ripercorrere il suo percorso: i tempi sono cambiati ma non metto limiti ai sogni.
8820	«Gli ho spiegato che non è il momento di entrare in giunta perché la fase che ci aspetta richiede delle caratteristiche che impongono esperienze specifiche.
8821	Gli Ignobel sono i premi assegnati ogni anno alle ricerche e alle scoperte più folli.
8822	Gli immuni della settimana sono Aristide Malnati, Antonio Zequila, Patrick Ray Pugliese, Adriana Volpe, Fernanda Lessa e Licia Nunez.
8823	Gli immunodepressi, i malati di tumore, le persone che hanno su ito un trapianto non possono vaccinarsi.
8824	Gli impatti macroeconomici fino al 2050 e successivi dovuti all’innalzamento del livello del mare – senza considerare altri impatti legati al clima, come per esempio gli eventi siccitosi – sono gravi e in aumento.
8825	Gli impianti sciistici sono chiusi in tutte le Regioni.
8826	Gli incendi del 2016 e del 2017, sebbene meno raccontati sui giornali di tutto il mondo, erano stati assai più gravi: in particolare nel 2016 il Brasile aveva perso 2,8 milioni di ettari di foreste primarie.
8827	Gli incidenti informatici possono solo aggiungere ulteriori difficoltà a questa sfida, è quindi importante stare sempre attenti e assicurarsi che anche il lavoro da remoto sia sicuro”, ha commentato Morten Lehn, General Manager Italy di Kaspersky.
8828	Gli incontri avuti oggi sono state preziose occasioni per curare importanti progettualità e nella collaborazione lontana dalle baruffe tra partiti sono certo che possiamo sviluppare tutti assieme una centralità di Padova nel panorama nazionale».
8829	Gli incontri digitali, quelli trasmessi su RAI, nonché l’ingresso ai campfire saranno accessibili gratuitamente.
8830	Gli incontri si terranno, oltre che a Castelfranco, anche a Conegliano, Mogliano, Treviso, come da calendario allegato.
8831	Gli indagati residenti a Milano e in altre 29 province era impegnati a proporre attraverso i social ingenti quantitativi di farmaci ad effetto dopante sia a consumatori che a rivenditori al dettaglio.
8832	Gli inglesi, mi dicono i tour operator, potrebbero arrivare dal 24 agosto.
8833	Gli ingredienti dei churros sono pochi e semplici: 200 ml di acqua, 140 grammi di farina OO, 120 grammi di burro, due uova, cento grammi di zucchero, un pizzico di sale e dello zucchero per guarnire.
8834	Gli inquirenti avrebbero avuto dei sospetti, forse il suo atteggiamento avrebbe messo più di un pensiero ai militari della stazione di Pachino, che gli avrebbero chiesto di scendere dalla macchina.
8835	Gli inquirenti milanesi indagano anche a partire da segnalazioni di operazioni sospette dell’Uif di Bankitalia su somme arrivate sui conti di società riconducibili a Di Rubba e Manzoni presso la stessa banca di Seriate.
8836	Gli inquirenti nel frattempo hanno sequestrato computer e vestiti dei quattro giovani e stanno passando al vaglio i tabulati telefonici.
8837	Gli inquirenti stanno indagando.
8838	Gli insegnanti hanno fatto molto più di prima e ho una profonda gratitudine".
8839	Gli interessati potranno comprovare il motivo lavorativo dello spostamento con qualsiasi mezzo, inclusa una dichiarazione che potrà essere resa alle forze di polizia in caso di eventuali controlli”.
8840	Gli interventi, a titolo gratuito, porterebbero ad accrescere il valore del brand Sussex oltre il miliardo di euro.
8841	Gli interventi di difesa hanno arrestato – come sopra anticipato – i fenomeni erosivi in corso nel tratto di costa retrostante ma hanno dato avvio a evidenti effetti di bordo che hanno provocato erosione nel tratto di costa sottoflutto.
8842	Gli interventi di ripristino sono ancora in corso.
8843	Gli interventi riguardano anche parecchi ascensori bloccati con persone rimaste dentro.
8844	Gli interventi riguardano prevalentemente alberi caduti e tetti scoperchiati.
8845	Gli intervistati più giovani rappresentano la fascia d’età più avvezza a tale pratica: la maggior parte dei “praticanti” (il 31,3 per cento) sono risulati quelli tra 18 e 24 anni.
8846	Gli investigatori antimafia delle Fiamme Gialle partenopee, nell’ambito della stessa indagine, poche settimane prima avevano effettuato un altro sequestro, di 2,8 tonnellate di hashish.
8847	Gli investigatori lavorano ancora oggi per cercare di ricostruire gli ultimi istanti di madre e figlio e comprendere cosa abbia portato alla loro morte.
8848	Gli investigatori non si sbilanciano ma che il colpo di pistola sia avvenuto altrove e poi la vittima sia stata "scaricata" vicino all'ospedale dove poi è stata soccorsa.
8849	Gli investigatori, tuttavia, attraverso un lungo incrocio di dati tecnici, ma soprattutto ad un sinergico coordinamento con i Carabinieri di altre aree colpite dalla banda, sono riusciti a dare un volto ed un nome agli ignoti ladri.
8850	Gli investimenti nei feed di intelligence di sicurezza e nelle tecnologie di condivisione delle conoscenze sulle minacce, ad esempio, hanno un ritorno annuo stimato del 22,5% sull’investimento, secondo una ricerca dell’Istituto Ponemon.
8851	Gli investitori record venerdì 7 agosto riceveranno un dividendo di $ 0. 33 per condivisione.
8852	Gli Invisibili di Roby Facchinetti: “Con Stefano D’Orazio abbiamo raccontato il dolore dei nonni”
8853	Gli ispettori non faranno solo multe, ma provvederanno anche a educare i cittadini.
8854	Gli italiani hanno imparato a carta e cartoni.
8855	Gli italiani hanno pubblicato su Airbnb circa 415mila annunci, per un totale di 1,8 milioni di posti letto.
8856	Gli italiani non possono vivere senza smartphone tanto che è sempre più usato anche per acquistare la polizza assicurativa per l’automobile.
8857	Gli obbligazionari esposti alla sterlina inglese, invece, allungano nonostante la flessione della valuta.
8858	“Gli obiettivi, i tempi e le risorse vanno stimati ex ante con grande precisione, puntando innanzitutto alla crescita degli investimenti, ed evitando, al tempo stesso, un aumento della spesa pubblica corrente”, proseguono gli industriali.
8859	Gli occhi annacquati e attenti per i quali non aveva mai avuto bisogno di occhiali.
8860	Gli occhi brillano, la canzone è la più tradizionale dell’intero festival, e lui canta come deve.
8861	Gli occhi di papà nei miei.
8862	Gli occhi sono puntati sulla riunione dell’Oms e sulle indicazioni per fermare l’infezione.
8863	"Gli occupanti o le persone che frequentano quel luogo sono a contatto con l'amianto.
8864	Gli operatori assenti a qualsiasi titolo non sono stati considerati, come erroneamente affermato dall’organizzazione sindacale.
8865	GLi operatori del 118 non hanno potuto fare altro che constatare il decesso del 29enne mentre le forze dell’ordine sono al lavoro per ricostruire l’esatta dinamica dell’accaduto.
8866	Gli operatori hanno collegato il balzo del titolo con le indicazioni meno pessimistiche fornite da Toyota sulla produzione per i prossimi mesi.
8867	Gli operatori hanno collegato il rialzo delle azioni all'accordo tra Nvidia e SoftBank per rilevare il controllo di Arm Holdings.
8868	Gli operatori sono intervenuti con l’autoscala che ha permesso di accedere direttamente al tetto per lo spegnimento delle fiamme.
8869	Gli OraLiga tornano su uno dei palchi più prestigiosi della Capitale per far ripercorrere a tutti i partecipanti i più bei successi del rocker emiliano: Luciano Ligabue.
8870	Gli orari dei diversi servizi si potranno consultare sul sito www.amt.genova.it, sulla APP AMT e con il sistema Infobus SMS.
8871	Gli organizzatori comunque sottolineano che l'evento si terrà «se tutte le condizioni permetteranno di garantire la salute e la sicurezza dei partecipanti e della comunità che lo ospiterà».
8872	Gli organizzatori invitano chi volesse partecipare ad indossare una maglietta o una camicia bianca per dire NO all’odio.
8873	Gli ospedali della Svizzera centrale non vogliono un divieto degli interventi non urgenti, com'è avvenuto in primavera.
8874	Gli ospedali del Lazio stanno lavorando per aumentare i posti letto nelle terapie intensive e nei reparti di degenza ordinaria.
8875	Gli ospiti devono sempre indossare la mascherina nelle aree comuni al chiuso, mentre il personale è tenuto all’utilizzo della mascherina sempre in presenza dei clienti.
8876	Gli ospiti di “Che tempo che fa” di domenica 1 novembre 2020.
8877	Gli ospiti già presenti nella struttura – si legge nella misura – dovranno lasciarla entro le 72 ore successive all’entrata in vigore dell’ordinanza”.
8878	Gli ospiti non sono autorizzati a scattare foto o registrare video all’interno del museo, al fine di mantenere l’attenzione sulle mostre e le emozioni del momento.
8879	Gli ospiti partono subito forte: all'8 Insigne salta due avversari con un bel dribbling, poi ci prova con un tiro a giro, ma la palla termina out di poco.
8880	Gli ospiti sono coloro che si rivolgono al Centro di Ascolto Caritas o ai Servizi Sociali del Comune e che, dopo colloqui, possono essere assistiti nella struttura».
8881	Gli parlai di Belfodil, lo conosceva.
8882	Gli riconosco di essere incappato nella Morte Nera.
8883	“Gli sbarchi non sono una sorpresa, è ora di strutturare una risposta per garantire a queste persone uno standard minimo di dignità”.
8884	Gli scambi veri - quelli importanti - puoi farli tra dieci società in Europa, intendo scambi con giocatori di pari livello.
8885	Gli scarichi sono puntati verso l'impianto di climatizzazione.
8886	Gli scenari che ipotizzano gli studiosi ed economisti, al momento, sono tre-quattro e nessuno di questi è piacevole.
8887	Gli scenari di mercato così come gli atteggiamenti dei consumatori sono cambiati profondamente con il covid-19.
8888	Gli screening di massa nelle isole minori sono stati disposti dall’assessorato regionale per la Salute.
8889	Gli scudi tradizionali usati dai cavalieri in battaglia univano funzionalità ed estetica, impiegando materiali resistenti e decorazioni, elaborate sinonimo di forza e prestigio.
8890	Gli SmartPos consentono di effettuare numerose operazioni, oltre ai semplici pagamenti digitali.
8891	Gli smartwatch non hanno temuto la pandemia.
8892	Gli spazi saranno accessibili anche dall’esterno, quindi utilizzabili separatamente, nell’ottica di una scuola aperta anche alle esigenze di incontro e di ricreazione dell’intero quartiere.
8893	Gli specialisti dell'All India Institute of Medical Sciences si sono recati nell'Andhra Pradesh per indagare la misteriosa malattia.
8894	“Gli spostamenti all’interno delle nostre città, strade e piazze vanno limitati ai soli motivi essenziali, alle sole esigenze realmente indifferibili, ovvero per andare a lavoro, per ragioni di salute o situazioni di necessità”.
8895	Gli spostamenti diurni sono consentiti anche fra Comuni e Regioni diverse.
8896	"gli spot con Zingaretti e con Salvini sono andati entrambi in onda nell’intervallo delle partite di Coppa Italia".
8897	Gli sprite dei personaggi e dei nemici, così come gli occasionali modelli poligonali dei boss, sono ben disegnati e animati ottimamente.
8898	Gli stagionali dello scalo di Capodichino chiedono che il congelamento dell’anzianità, ottenuto a livello nazionale, venga confermato anche dalla società di gestione dell’aeroporto Gesac.
8899	Gli stanziamenti di 15 miliardi dell'ultimo decreto potrebbero non bastare e questo comporterebbe tornare in Parlamento per votare un nuovo scostamento di Bilancio.
8900	Gli StateOfPlay sono stati uno peggio dell'altri in questi mesi.
8901	Gli stati europei rigoristi puntavano a rendere più snelle le procedure per ristrutturare un debito sovrano (più di quanto era successo in Grecia) attraverso il cosiddetto single limb.
8902	Gli Stati generali non se ne occuperanno, perché c'è il rischio che il Movimento imploda sotto il peso delle divisioni sul tema (anche in questo caso è Di Battista a minacciare addirittura l'uscita dal Movimento in caso di revisione del limite).
8903	Gli Stati Uniti, alleati dell’Arabia Saudita, si sono mostrati assai preoccupati per le ultime informazioni disponibili sul programma nucleare saudita.
8904	Gli Stati Uniti continuano a monitorare tutti gli arrivi dalle aree con focolai di coronavirus, ha specificato il presidente Usa.
8905	Gli Stati Uniti ora meditano di bandirla.
8906	Gli Stati Uniti sono sulla buona strada per vedere alcune dei più alte affluenze ad un appuntamento elettorale dall'inizio del 1900.
8907	Gli Stati Uniti viaggiano verso un milione di contagi (attualmente oltre 900 mila) e il numero delle vittime del coronavirus supera le 52 mila, più di un quarto di quelle di tutto il mondo.
8908	Gli stessi hanno accertato che la stessa si è allontanata a causa della condotta del marito: successivamente non ha potuto fare ritorno dopo il cambio della serratura della porta d’ingresso.
8909	Gli stessi provvedimenti riguarderanno anche lungo la Nesa, a causa dei frequenti episodi di abbandono rifiuti e del mancato rispetto dell'ambiente.
8910	Gli stessi sintomi della dermatite atopica possono quindi provocare “incidenti o infortuni lavorativi.
8911	Gli steward sono già stati testati da Dott e Lime lo scorso fine settimana.
8912	Gli stipendi di dicembre saranno pagati al 100% e poi tre mesi di Cig Covid.
8913	Gli store digitali sono stati l’ancora di salvezza per l’intero mercato smartphone, nonostante il calo fisiologico.
8914	Gli studi avviati dai migliori epidemiologici italiani ci aiuteranno a capire meglio.
8915	Gli studi indicano che i nostri antenati non erano, però, così bravi come ad esempio gli orsi moderni.
8916	Gli sviluppatori hanno accesso self-service alle risorse in modo da poter inserire il codice in produzione più velocemente.
8917	Gli sviluppatori hanno presentato quindi in queste ore da più vicino i famosi misteriosi temi dinamici precedentemente annunciati potranno essere scaricati o riscattati al momento della uscita del gioco che ricordiamo essere il 10 Aprile 2020.
8918	Gli taglia la strada e lo butta a terra.
8919	Gli Uffici Comunali saranno accessibili solo su appuntamento o telefonico o telematico, e così anche il Punto Amico con accesso da via Rosai, aperto la mattina dal lunedì al sabato e nei pomeriggi di martedì e giovedì.
8920	Gli uffici di Montecitorio hanno però precisato che il deputato colpito dal Coronavirus, pur essendo asintomatico, non era presente in Aula nelle sedute di giovedi' e venerdi' scorso.
8921	Gli uffici tecnici, sulla base delle criticità rilevate, propongono trentratrè interventi per la sistemazione di tratti stradali che presentano danni riconducibili agli eventi sismici.
8922	Gli ulteriori accertamenti hanno accertato anche la falsità materiale del certificato di analisi prodotto dall’importatore e la presenza sui sacchi di un marchio registrato contraffatto.
8923	Gli ultimi 11 anni hanno segnato una lotta disperata da parte delle autorità centrali per mantenere viva la fragile espansione economica.
8924	Gli ultimi dati parlano di migliaia di donne in questa condizione.
8925	Gli ultimi dubbi verranno sciolti soltanto domattina, Stefano Pioli vuole tenere tutta la rosa sul pezzo.
8926	Gli ultimi due reporter australiani presenti sul territorio, sono stati indotti a lasciare la Cina dopo aver subito lunghi interrogatori.
8927	Gli ultimi in ordine temporale sono l'Apple Central World di Bangkok, in Thailandia, e l'Apple Sanlitun di Pechino.
8928	Gli ultimi tempi non sono stati per voi particolarmente brillanti.
8929	Gli ultra 60enni invece, acquistano molto raramente questo genere di prodotti, sebbene il 64% di questa fascia d’età sia flexitariano.
8930	Gli umani hanno certe abitudini che proprio non capisco.
8931	Gli unici cambi operati nell’intervallo riguardano Depaoli per Ramírez e Gazzi per Casarini tra i grigi.
8932	Gli uomini che avevano contribuito alla liberazione del paese furono capaci e risalirono quella china.
8933	Gli uomini dell'arma, durante un controllo della sua attività, hanno deciso di perquisirlo a causa dei suoi atteggiamenti.
8934	Gli uomini di non reagiscono, il Modena insiste ma non ferisce: scatenato Tulissi sulla destra, Castiglia non trova lo specchio della porta da ottima posizione.
8935	Gli uomini di Sarri hanno pareggiato i conti al 43’ con un altro rigore dubbio concesso per un tocco di mano di Depay e realizzato con precisione da Ronaldo.
8936	Gli uomini e le donne sono diventati macchiette e non c’è più nulla che possa ristabilire l’ordine delle cose, ma la Mannino nel fare questa fotografia dei tempi moderni non è mai banale e passando dalla poesia alla comicità in pochi secondi.
8937	Gli uomini, infatti, raggiungono il picco di testosterone durante la notte, quando aumenta l'attività dell'ipofisi; le donne, al contrario, in orario notturno raggiungono il picco di melatonina (l'ormone del sonno, ndr).
8938	Gli utenti che avevano una prenotazione non urgente per i prossimi giorni saranno richiamati per rimandare i loro appuntamenti, anche se al momento non sarà possibile definire già una nuova data.
8939	Gli utenti possono scegliere a quale Istanza partecipare; oppure, nel caso abbiano un minimo di competenze tecniche, crearsene una.
8940	Gli utenti possono visualizzare, modificare e salvare i documenti nel cloud direttamente dal monitor.
8941	Gli viene naturale cercare l’abbraccio, la spintarella.
8942	Gloria è così riuscita a coronare il suo sogno: vincere il titolo infliggendo anche un conteggio alla sua avversaria a seguito di un preciso calcio al fegato.
8943	GLOW Light Festival è il festival annuale della luce a Eindhoven, nei Paesi Bassi.
8944	Gl ultimi dati ufficiali diffusi lunedì pomeriggio dalla Protezione Civile dicono che le persone risultate positive al in Italia da quando è iniziata l’epidemia in Italia sono 2.036, contando anche quelle morte e quelle guarite.
8945	Godin si ritrova oggi a essere un elemento importante per lo spogliatoio ma riflette sulle motivazioni che questo ruolo gli darebbero nel lungo periodo.
8946	Golfo Paradiso ancora ko e primo posto lontano.
8947	Gong, squilli di tromba, grida, strisce di stoffa violentemente agitate, campane a distesa possono spaventare gli sciami e far cambiare loro percorso, scaricando però il danno sui vicini.
8948	Gonzalo Rodriguez si ritira: "Alla Fiorentina 5 anni straordinari"
8949	Google ha peraltro affermato che il supporto a sarà disponibile nella prima metà del 2021.
8950	Google vuole avviare altri sistemi operativi su Pixelbook?
8951	Gordon Ramsay: “Abbiamo perso un Maestro”
8952	Governo, Conte: “Impegno a evitare l’aumento dell’Iva”.
8953	Governo fondato sulle falsità, le verità vengono secretate o fatte sparire.
8954	Governo, Renzi “Non penso a farlo cadere, ma diamoci una mossa”
8955	«Governo sia più serio, non è vero che ha chiuso tutto»
8956	Grace parte dal molo 84 di New York in nave, il, con cinquanta parenti, sei damigelle, 80 valigie e tantissimi giornalisti.
8957	GradoJazz si propone, quest'anno, di rispondere all'urgenza di un nuovo inizio, uno sguardo "oltre" il Corona Virus, con cinque serate di concerti nel rinnovato Parco delle Rose a Grado.
8958	Grande amica di Pierluigi Diaco da tantissimi anni, la Luxuria svela di non avere un compagno, ma di sentire la mancanza di qualcosa.
8959	Grande attesa per un titolo che l'emergenza sanitaria ha interrotto alla quarta serata e che ora riparte da ascolti straordinari nei panni del dottor Fanti che ricostruisce la sua vita dopo aver perso la memoria.
8960	Grande corsa a tornare nelle strade.
8961	Grande Fratello, Martina Nasoni e Daniele Dal Moro: è già finita?
8962	Grande Fratello Vip 2020 ha una relazione speciale con un’altra donna?
8963	Grande Fratello Vip 2020: squalifica per Adua Del Vesco?
8964	Grande Fratello Vip 4, Paola Di Benedetto rivela di cosa.
8965	Grande Fratello Vip, Mario Balotelli difende il fratello: “Enock è intoccabile”
8966	Grande Fratello Vip, Serena Enardu replica ad Adriana Volpe: “Cercasi attenzione”
8967	Grande Fratello Vip, Stiscia la Notizia chiede ai telespettatori: “Quei tre sono da espellere?”
8968	Grande la preoccupazione per tutte le attività che ruotano attorno al turismo"
8969	Grande soddisfazione è stata espressa dall’attuale presidente dell’associazione ECSS Jorn Wulff Helge: “È stato veramente un grande piacere per noi avere potuto visitare Rimini e conoscere di persona il team della divisione congressi di IEG.
8970	Grande stupore dall’ospedale Cervello grazie a uno dei medici del Pronto Soccorso che congeda così i ragazzi “I Senza nome”: “A nome della nostra responsabile vogliamo dirvi grazie.
8971	Grande uniformità di vedute in tutti e tre gli insiemi c’è invece quando si chiede se la scuola debba dedicare del tempo all’insegnamento dell’educazione finanziaria: oltre l’80% di tutti e tre i campioni ha risposto in maniera affermativa.
8972	Grandissimo Trezegol, quanto mi manchi cobra!
8973	GrandVision da parte sua ha afferma di "non essere assolutamente d'accordo con le richieste di EssilorLuxottica" e di avere "piena fiducia che saranno respinte in Tribunale".
8974	Gran lavoro fisico e mentale,.
8975	"Gran premio di Formula 1 al Mugello?
8976	Grave incidente stradale questa notte intorno alle 0.30 a Camporosso, in provincia di Imperia.
8977	Grave lutto nel mondo della politica napoletana.
8978	Grave sinistro stadale alle ore 14:20 di lunedì in via Roma all'altezza del civico 44 nel comune di Montecchio Precalcino.
8979	Gravi maltrattamenti all’asilo, con responsabili due insospettabili maestre.
8980	Gravina commenta inoltre la decisione di sospendere il campionato femminile: “Una nota negativa per me. Sarebbe stato un bellissimo spot per tutto il movimento poter dare pari dignità alle ragazze”.
8981	Gravina: "L'assegnazione della Coppa Italia sarà uno straordinario messaggio di speranza".
8982	Graziani attacca: "Quelli al VAR devono smettere di giocare a carte durante le partite".
8983	“Grazie a David Farr, Tom Coan e il meraviglioso cast e team di lavoro di Hanna per aver realizzato due formidabili stagioni e ad Amazon per essere il miglior partner di produzione che si possa sperare di avere.
8984	Grazie a degli emendamenti presentati dal Movimento Cinque Stelle e dal Partito democratico al decreto Rilancio, l'ecobonus per la rottomazione di un vecchio motorino, da euro 0 a euro 3, sale quest'anno fino a 4 mila euro.
8985	Grazie a Dio per questa benedizione.
8986	Grazie ad un accordo con la Menarini la Regione annuncia “un processo rapido per esaminare un tampone in 20 minuti”
8987	Grazie ad una serie di “trucchi”, il giovane viene assoldato dallo studio anche senza i titoli richiesti.
8988	Grazie agli spezzoni dei filmati delle telecamere della piazza è stato possibile non solo avere immagini della donna ma anche ricostruire la dinamica dell'agguato.
8989	Grazie a gustosi dietro le quinte e situazioni simpatiche la serie fa ridere e riflettere sullo spietato e cinico mondo del cinema e della tv.
8990	Grazie ai cani antidroga, la Guardia di finanza ha trovato 18 panetti di cocaina purissima per un valore di 2,7 milioni.
8991	Grazie ai riferimenti degli acquisti fatti da quest’ultima, quindi, hanno potuto rintracciarla nella sua abitazione di Luino.
8992	Grazie al bando emanato si potrà intervenire a breve perconsolidare l’intero pendio, lì dove i numerosi interventi adottati nei secoli, per lo più di carattere strutturale, non hanno mai davvero arrestato il processo deformativo in atto.
8993	Grazie al display 21:9 è possibile registrare video e acquisire foto con rapporto 21:9.
8994	Grazie alla certificazione ufficiale dell’ISS, adesso le mascherine della Ninfea sono equiparate in tutto e per tutto a quelle chirurgiche usa e getta.
8995	Grazie alla collaborazione con l’azienda sanitaria di Ragusa, intendiamo rintracciare quella popolazione invisibile che vive nel territorio ragusano e che risulta difficilmente raggiungibile dalle autorità sanitarie.
8996	Grazie alla collaborazione con professionisti del settore abbiamo formato i nostri ragazzi, con l’obiettivo di creare un gruppo di attori e di tecnici utili alla realizzazione del film.
8997	Grazie alla funzione "Volta", è possibile calarsi anche nel calcio di strada.
8998	Grazie alla loro composizione, svolgono un’azione antinfiammatoria e spesso vengono usati per preparare impacchi che danno sollievo per le pelli arrossate e per chi soffre di ascessi o acne.
8999	Grazie alla nuova collaborazione con i musei Capitolini di Roma e con la Fondazione Santarelli arrivano da domani cinque nuovi reperti normanni tra cui la testa leonina in porfido.
9000	"Grazie alla presenza costante sul territorio è stato possibile accertare 1.243 violazioni, che in 28 casi costituivano reato, denunciare 32 persone ed effettuare 374 sequestri amministrativi e 10 penali", si legge in una nota di palazzo Marino.
9001	Grazie alla professionalità del personale intervenuto, ed in particolare al coordinamento da questi messo in atto, si riuscivano ad assicurare alla giustizia tutti e cinque i malviventi.
9002	Grazie alla ricarica USB Type-C e al doppio microfono con eliminazione del rumore, puoi chiacchierare agevolmente nel party sfruttando un’acquisizione vocale ultra nitida.
9003	Grazie alla Scala ho viaggiato in tutto il mondo”, racconta il maestro Filisetti, che rimane comunque estremamente legato a Bergamo.
9004	Grazie alla sua determinazione, Ginevra ha apportato un notevole contributo al brand Lamborghini.
9005	«Grazie alla sua formulazione a base di ingredienti naturali, è adatta a qualunque tipo di pelle, anche la più sensibile.
9006	Grazie alla testimonianza della vittima è emerso che i due avevano atteso che l’operaio fosse entrato all’interno del magazzino e, dopo aver chiuso a chiave la porta d’ingresso, gli avevano intimato di consegnare il denaro che aveva con sé.
9007	Grazie al lavoro di progettazione fatto dagli uffici, ed avendo approvato il bilancio il 30 aprile, possiamo dal corso alla fase realizzativa.
9008	Grazie alle forze dell'ordine, grazie a tutti", ha detto la donna in una diretta Facebook.
9009	Grazie alle loro tantissime proprietà, sono molto consigliati in diete ipocaloriche e salutari.
9010	“Grazie all’enorme quantità di acciaio presente e di altri materiali riciclabili, – spiegano i Cinquestelle – c’è la possibilità di ridurre fortemente i costi per la riqualificazione dell’area.
9011	Grazie all’esame in 3D, la coppia è riuscita già a vedere il faccino della piccola: nelle immagini postate da Fedez traspare chiaramente la grande commozione dei due per il bebè in arrivo.
9012	“Grazie all’intesa raggiunta con il governo – prosegue Toti – abbiamo posto rimedio ad un problema che ci era stato sollevato da più parti, in relazione agli spostamenti tra regioni, vietati fino ad oggi.
9013	Grazie all'ornitologo Tullio, Linda scopre che Blu è l'ultimo esemplare maschio della sua specie e viene convinta dell'importanza che Blu incontri Gioiel, l'ultimo esemplare femmina della giungla amazzonica.
9014	Grazie a loro e alle associazioni di volontariato e alla Protezione civile stiamo riuscendo a manutenere i nostri sentieri e la nostra collina, incentivandone la fruibilità e nel contempo tutelandola dagli incendi.
9015	Grazie al prezioso lavoro degli uomini e delle donne del comandante Montan Albenga è sempre più sicura ed insisto nell’ammonire chi ha intenzione di giungere nella nostra città per delinquere.
9016	Grazie al successo della famosa serie tv spagnola “La Casa di Carta” che ha fatto di Bella ciao la colonna sonora dell’impresa sovversiva dei suoi protagonisti, il canto della Resistenza italiana è entrato nei teleschermi di tutto il mondo.
9017	Grazie al suo talento nel gioco del calcio lo chiamano all’Inter.
9018	Grazie al tam-tam del web velocemente sono state riconosciute le persone che si sono vergognosamente fatte quel selfie.
9019	Grazie anche al Consiglio Comunale che ha permesso la discussione in questa lunga seduta di un documento così importante”.
9020	Grazie anche all’Inter per l’opportunità che mi ha dato.
9021	Grazie anche a Pirelli che conferma per l’ottavo anno consecutivo la sua storica vicinanza al FAI, Golia Herbs che rinnova nel 2020 il suo sostegno agli eventi verdi e Nespresso nuovo importante sponsor della Fondazione.
9022	“Grazie a questa iniziativa – presidente del Consiglio regionale candidato della coalizione di centro sinistra alle prossime elezioni regionali- potranno essere ‘tele assistiti’ 50mila toscani fragili.
9023	“Grazie a questa meraviglia tecnologica – precisa Cherubino – riusciamo a gestire in maniera molto più fluida e veloce l’intervento”.
9024	Grazie a queste modifiche viene anche attribuita alla Regione la competenza a disciplinare le procedure di aggiudicazione dei contratti pubblici, compresa la fase della loro esecuzione, relative a lavori, servizi, forniture.
9025	Grazie a questo brano partecipa come ospite a varie manifestazioni estive nelle più belle piazze italiane, come quella de il Festival Show accanto a noti big del nostro panorama musicale come Albano, Red Canzian, Anna Tatangelo, e molti altri.
9026	Grazie a Ronaldo esce dall'Olimpico con un punto: alla fine conta il risultato, ma non è stata una bella Juve quella di questa sera.
9027	Grazie a tutti ci avete sostenuto con ogni mezzo“.
9028	Grazie a un’affluenza del 37%, il M5s portò in Regione cinque consiglieri.
9029	Grazie a videosorveglianza e testimoni, la Polizia ha identificato il 62enne messinese Claudio Ciraolo, che ha precedenti per associazione mafiosa e omicidio.
9030	Grazie, continuerai ad essere il nostro gabbiano che, volando alto, ci indica l'orizzonte".
9031	Grazie Davide per l’intervista!
9032	Grazie, grazie infinite alla giustizia italiana.
9033	Grazie Leonida, auguri anche a te.
9034	Grazie mille, contraccambio.
9035	Grazie mille Gesù, ti amo", ha scritto Alisson a corredo del video pubblicato su Instagram.
9036	«Grazie per aver condiviso con il mondo il vostro meraviglioso figlio, permettendoci di (seppur virtualmente) alla celebrazione del suo.
9037	Grazie per avermi amato così tanto che mi basterebbe per diverse vite.
9038	Grazie per i vostri messaggi e la vostra preoccupazione nei miei confronti.
9039	Grazie scimmiette per aver partecipato!
9040	Great Valley Advisor Group Inc. ora possiede 728 azioni del valore del fornitore di servizi di informazione del valore di $ 1,0 29, 00 0 dopo aver acquistato un ulteriore 99 azioni nell’ultimo trimestre.
9041	Greco dovrà rispondere di duplice omicidio stradale aggravato dall’alterazione psicofisica dovuta all’utilizzo di sostanze alcoliche e stupefacenti.
9042	Green carpet fashion award Franca Sozzani nel 2018 – prestigioso riconoscimento per giovani talenti della moda ecologica – Calzolari ama ripetere che “eleganza e bellezza devono procedere mano nella mano con il rispetto per il pianeta”.
9043	Gregoire, uno dei trend setter chiamati dagli organizzatori della kermesse a interpretare le ultime tendenze del design, spiega come sia arrivato il momento di «guardare avanti, a una nuova generazione di consumatori.
9044	Greta Beruatto, 19 anni, ha vinto la fascia di più bella del Granducato ed è tra le 23 finaliste che il 14 dicembre a Roma si contenderanno il titolo di Miss Italia.
9045	Gricignano (Caserta) - Sulla nuova emergenza ambientale dovuta alla puzza notturna a Gricignano.
9046	Grimaldi (Luv): “Voucher scuola per tutte le famiglie”
9047	Griu è un micio molto speciale, nato con due insolite zanne sporgenti dall'arcata inferiore del muso.
9048	Grosjean “prosegue la sua convalescenza nell'ospedale in Bahrain, dove ha trascorsodue notti – precisa la squadra statunitense –.
9049	Grossi problemi alla viabilità per chi viaggia in direzione nord.
9050	GROTTAMMARE – Aumenta la tassa di soggiorni ma a partire dal 2021 per finanziare il progetto del nuovo lungomare di Grottammare.
9051	Gruppo molto amato dai giovani per tutti gli anni ’70, i Dik Dik hanno raggiunto l’apice del successo quando hanno pubblicato ‘‘.
9052	G-SQUAD utilizza la frequenza cardiaca e le velocità di corsa per calcolare il massimo consumo di ossigeno per chilogrammo di peso corporeo in un minuto (ml/kg/min).
9053	G Suite ha più installazioni di Office 365, ed usandolo ormai da qualche mese non mi pare affatto stupefacente.
9054	GTA 5 fa sorridere in confronto.
9055	Guadagnino cerca la verità negli sguardi e nei corpi, tutti diversi, alleluia.
9056	Guai a chi me lo tocca, chi me lo sfiora, chi gli rompe le scatole.
9057	Guai a dirgli che ha la rosa lunga: "Solo sulla carta" ha detto più volte in conferenza stampa.
9058	Gualtieri: “Economia in risalita, forte rimbalzo nel III trimestre”
9059	Gualtieri: "Indennità per gli autonomi rinnovate e incrementate.
9060	Gualtieri: 'La politica stia fuori'
9061	GUALTIERI (Reggio Emilia) – Puliva e “ripuliva”, secondo i carabinieri.
9062	“Guarda, a volte i vertici della Ducati e della Ferrari mi fanno venire in mente Nanni Moretti, il regista.
9063	Guarda che non ero polemico, si sta parlando.
9064	Guarda che non lo fanno mica apposta!
9065	Guarda ho appena provato stadia, indegno, geforcenow invece liscio come l'olio.
9066	Guarda il suo canale youtube: si capisce che è una persona estremamente sveglia con tendenze al perculamento sopraffine.
9067	Guardando agli altri mercati principali, la domanda è scesa del 61,1% in Germania, mentre la Francia ha registrato una contrazione dell’88,8% ad aprile.
9068	Guardando ai dati, si copre che il 74% degli intervistati in Italia riconosce che la propria organizzazione sta ottenendo benefici dal lavoro a distanza e che non può più tornare indietro.
9069	Guardando in alto, ho visto le fiamme salire a diversi metri di altezza».
9070	Guardando l’aspetto positivo della cosa, stiamo assistendo a un momento “disruptive” in cui si passa da applicazioni software “on-premise” ad altre soluzioni software as a service (SaaS) e bank as a service (BaaS).
9071	Guardando le varie componenti spicca, per l'area euro, il 5,3% di incremento della componente energetica (a conferma del 5,3% del mese precedente), seguito dall'1,9% dei servizi (dall'1,1% di marzo).
9072	Guardando video in 1080p su Netflix con l'app Windows si può arrivare fino a 11 ore con la luminosità del display al 50%, mentre a pieno carico difficilmente si arriva oltre l'ora e mezza.
9073	Guardare al futuro, ma anche al proprio pacchetto offensivo, con un grande centravanti obiettivo non troppo nascosto di mercato.
9074	Guardare il gm501gs vs il gx502 che è l'evoluzione per capire.
9075	Guardare sul desktop libera il loro dispositivo mobile.
9076	Guarda, sono andato a controllare ora sul sito Apple sul costo della sostituzione della batteria: 55€ per un iPhone 7. Diciamo che pensavo molto di più, circa il doppio.
9077	Guardate attorno a me: sei banchi chiusi.
9078	Guardate il suo video in link nelle mie story!
9079	Guardati le statistiche degli ultimi 10 anni.
9080	Guardi la prima puntata della settima edizione di scompare!
9081	Guardiola non ostacolerà, ma serve offerta.
9082	Guenda è rimasta molto delusa: "Non so come commentare le parole di mio papà, non sono bipolare".
9083	Guenda Goria è nata il 4 dicembre 1988, sotto il segno zodiacale del Sagittario, a Roma.
9084	Guerra sulle concessioni demaniali, “Governo impugni pessima e vergognosa legge regionale”
9085	Guerzoni, che ne dimostra molti meno come i giudici hanno tenuto a sottolineare, ha appena compiuto 60 anni, quindi rientra nella categoria, dopo una vita professionale comunque intensa.
9086	Guida alle Ville Venete, di Silvana Poletti; in download gratuito dal 14 al 18 aprile.
9087	”, guidati dal presidente, decisi a dar seguito all’opera di beneficenza, hanno chiesto aiuto alla città e al territorio: “Per continuare a offrire un pasto caldo quotidiano ai sempre più che arrivano da noi abbiamo bisogno dell’aiuto di tutti.
9088	Guido Bertolaso «mi ha espresso con la solita forza e determinazione di voler continuare a lavorare anche se evidentemente da remoto ma è sempre al nostro fianco e ci darà una mano per portare avanti la realizzazione dell’ospedale».
9089	Ha 112 anni e 345 giorni: il suo primato è stato certificato ieri dal Guinness World Records.
9090	Ha 3 anni, la sorella con la quale ha sempre vissuto è stata adottata lasciandola sola.
9091	Ha abbracciato, poi, affettuosamente (e anche virtualmente) la famiglia del dirigente.
9092	Ha aggiunto che le autorità vogliono nascondere i propri crimini per far sì che essi vengano dimenticati.
9093	Ha aggiunto Salvini, durante il comizio: «Vogliono mandarmi a processo, ma senza dire come, quando e perché.
9094	Haaland ha parlato anche della sua curiosa esultanza, spiegandone le origini.
9095	Ha anche collaborato allo studio il professore ordinario di Statistica dell'Università di Roma Tor Vergata.
9096	Ha anche recitato come bisessuale in del 2017, che presentava una scena di sesso bollente con una collega femme fatale.
9097	Ha anche spiegato di non aver avuto un’infanzia semplice, proprio per la sua passione per la musica, che i genitori osteggiavano: “La gente mi sputava dietro.
9098	Ha anche tentato (invano) di forzare l'ingresso della farmacia.
9099	Ha anche una pagina Facebook che ha un seguito di oltre 63 mila utenti.
9100	Ha aperto il suo negozio 57 anni fa e sono state migliaia le persone che si sono sedute sulle sue poltrone antiche in pelle.
9101	Ha appena pubblicato “Alfabeto de la memoria.
9102	Ha ascoltato in silenzio le parole di Adua Del Vesco e di Massimiliano Morra nella casa del Grande Fratello Vip, poi quelle del suo ex fidanzato storico che ha addirittura fatto coming out, e ancora quelle degli altri suoi colleghi.
9103	Ha assicurato che Israele, nell’appoggiarlo «ha compiuto un gigantesco passo verso la pace».
9104	Ha avuto un po’ di febbre ma è stato quasi del tutto asintomatico: come lui, sono stati contagiati anche la moglie,, ed i due figli.
9105	Ha bisogno di parlare con il padre, ma gli chiede di avvisarla se Hope dovesse decidere di partire per Parigi.
9106	Ha bordi sottili su quattro lati che conferiscono un aspetto elegante e moderno e garantisce una superficie di visualizzazione più ampia per un utilizzo ottimale dello schermo Full Hd.
9107	Ha brevemente accennato a sua madre che si sentiva giù, ma era una ragazza riservata.
9108	Ha chiesto a tutti i costi, già l’anno scorso, Arturo Vidal che sta dando poco in un ruolo che non è suo.
9109	Ha colpito in maniera drammatica la fascia più fragile della nostra società, gli anziani.
9110	Ha cominciato ad appassionarsi alla danza quando aveva solo cinque anni.
9111	Ha cominciato la sua carriera nel 2008, grazie alla vittoria nel talent show di Maria De Filippi.
9112	Ha commentato sui social la Federazione.
9113	Ha confermato, però, che all'interno dell'università ci sono diversi casi di coronavirus.
9114	Ha curato i concittadini quando non era possibile trovare un medico nelle zone di frontiera.
9115	Ha debuttato ieri su canale 5 “All together now – La musica è cambiata”, programma dedicato alla musica che vede quest’anno la sua terza edizione.
9116	Ha detto poi Salvini, rispondendo ai giornalisti sulla situazione della coalizione di centrodestra, alla luce di una Lega che - alle ultime regionali - ha riportato un risultato sotto le aspettative.
9117	Ha diminuito il consumo di acqua del 17 per cento, dal 2007 al 2013.
9118	Ha di nuovo la febbre e non si è potuto imbarcare.
9119	Ha dovuto così registrare dei video per chiarire tutto quello che ha detto, senza comunque ritrattare le sua parole.
9120	Ha due : Emanuele Boschi, commercialista e revisore contabile presso lo Studio BL di Firenze, precedentemente program e cost manager in Banca Etruria, e Pierfrancesco Boschi, ingegnere civile.
9121	Ha due figli, Francesco ed Elisa.
9122	Ha esperienza in ambienti operativi pericolosi con il più alto livello di formazione e una vasta esperienza diretta nel settore commerciale per aree pericolose.
9123	Ha fatto il pienone con oltre centocinquanta persone la serata organizzata ieri 6 febbraio a Brendola dall'amministrazione comunale.
9124	Ha fatto il provino, Emma mi assomiglia un sacco.
9125	“Ha fatto la pizza, ed era buonissima, veramente deliziosa.
9126	Ha fatto parte di alcune squadre locali come squadre di calcio come il Tropea, il San Lucido-Paolana e il Cirò Marina.
9127	Ha fatto sapere che la moglie Ludovica Sauer e le figlie Nina e Olivia si stanno occupando di lui, ma a debita distanza.
9128	Ha fatto un'esagerazione, questo non toglie che ci avresti messo decisamente meno e senza ansia da rifornimento controllando le colonnine disponibili.
9129	Ha fondato e dirige la Scuola italiana di psicoanimazione.
9130	Ha frequentato i corsi della “Piccola Scuola” del Teatro del Cerchio e ha partecipato a seminari con Claudio Autelli, César Brie, Nicoletta Cabassi, Roberto Galiano, Antonio Zanoletti.
9131	Ha giocato in suo favore il fatto di essere in realtà negativo al Covid.
9132	Ha giocato le ultime 4 partite della Liga, ma è in Germania che ha cominciato con i miracoli.
9133	“Ha grande personalità”Giancarlo De Andreis sulla sua rubrica sul settimanale “e i blog lo bacchettano, ma alla fine tutti parlano di lui“.
9134	Hai ancora contatti con i ragazzi del Portogallo?
9135	Hai capito che tipo di persona sono, grazie.
9136	Hai commentato i match di Euro 2012 e di Champions: puoi dirci chi sarà il nuovo Bruno Pizzul?
9137	Hai compreso come studiare l’inglese da casa e in piena autonomia?
9138	Hai da problemi, fatti curare ma da uno bravo.
9139	Hai detto di aver rifiutato di partecipare a Ballando con le Stelle per la postazione web a causa di impegni pregressi: se te lo richiedessero in futuro cosa risponderesti?
9140	Hai fatto bene,una mia collega lo sta valutando perché ovviamente con garage di 5m sono un b suv ci entra,altro che sw.
9141	Ha il coraggio di uscire ancora di casa?
9142	Hai lo scarpone grosso.
9143	Hai mai provato un rimedio sotto forma di gel?
9144	Ha impreziosito il mio viaggio nella casa così come molti altri concorrenti”
9145	", ha infine chiosato.
9146	Ha iniziato a lavorare da quando aveva 15 anni.
9147	Ha iniziato a lavorare sul palcoscenico dopo gli studi di recitazione e canto intrapresi a Milano.
9148	Ha iniziato il percorso in un momento non semplice per la Lazio e negli anni ha dimostrato grande competenza in campo e nella gestione extraspogliatoio.
9149	Ha iniziato la sua carriera nel 1990 a Londra nell’Investment Banking per proseguirla a Parigi e New York.
9150	Ha inizio il primo Propaganda The Movie di quest'edizione.
9151	Ha inizio poco dopo la conclusione della campagna di gioco di Marvel’s Avengers, ed è solo la prima metà dell’arco narrativo di Hawkeye.
9152	Ha insegnato nelle Università di Bologna e Ancona.
9153	Ha inventato storie poi smentite ma poi ne ha inventate altre.
9154	Hai parlato con Lotito?
9155	“Hai portato i nostri figli da Parigi all’epicentro del contagio”, l’ha accusata Maxi Lopez con un messaggio su twitter.
9156	Hai proprio bisogno di relax.
9157	Hai proprio bisogno di viaggiare, vedere e esperire!
9158	Hai ragione, ma oggi non si cambia solo per obsolescenza, ci sarebbe da sensibilizzare anche la popolazione mondiale per gestirsi in autonomia.
9159	Hai tanto parlato, hai tanto millantato, dopo questo posso dire che sei un falso, sei un’ipocrita, sei una persona meschina, una persona viscida.
9160	Hai vinto tanti titoli in Italia, a quale sei più legato?
9161	Hai visto i bonus annuali che si prende Tim Cook?
9162	Ha lasciato alla propria pagina Facebook le ultime commuoventi parole, prima di essere ritrovato privo di vita.
9163	Ha lasciato la moglie, il figlio e due nipotini mentre Marcello dovrebbe essere dimesso a giorni dopo il recupero completo dalla malattia.
9164	Ha letto l’ultima sentenza del Collegio Garante, quella sulla presa d’atto della nomina di due giudici d’appello?
9165	Ha mostrato un passaporto messicano risultato contraffatto e rubato in Belgio a dicembre.
9166	Ha mostrato un potenziale che finora, forse, non sapeva nemmeno di avere.
9167	Handanovic in tuffo ha mancato la palla ma il primo ad essere in ritardo è stato Strefezza perche ha potuto fare un tiraccio e finire addosso ad Handanovic.
9168	Ha negato quanto affermato da Elisabetta e l’ha accusata di essere un po’ troppo presente nella vita del suo ex marito.
9169	Hanno attaccato Conte per non aver fatto la zona rossa nel bergamasco, salvo riconoscere che in base alla legge 833 del 1978 potevano farlo loro; hanno celebrato la costruzione di un ospedale in dieci giorni salvo poi dire «L’ospedale della Fiera?
9170	Hanno bisogno di tutto e stanno lavorando anche a rischio della propria vita.
9171	Hanno chiuso entrambi i reparti Covid dell’ospedale del Mugello.
9172	Hanno chiuso perché la situazione degenera, non è colpa dei commercianti, ma nemmeno del governo.
9173	Hanno collaborato alla realizzazione del progetto i partner tecnologici QuestIT per lo sviluppo dell'Assistente Virtuale e MateLab per la tecnologica con la quale nei prossimi giorni sarà rilasciata anche una versione per Amazon Alexa e Google Home.
9174	Hanno compreso lo spirito ironico dell'idea, conoscendo lo spirito dei fiorentini mi sarei meravigliato del contrario.
9175	Hanno continuato a battibeccare su cosa è successo questa estate, sono ritornati sull’argomento Santorini e Forte dei Marmi fino a quando Gemma ha parlato di serate piccanti…
9176	Hanno dato vita a uno straordinario tour nel 2019 e si ripeteranno anche per il 2020.
9177	Hanno dei grandi progetti per il loro futuro, Giulio Raselli e Giulia D’Urso.
9178	Hanno detto che si potrebbe usare questa cifra prevista per la demolizione per realizzare questa proposta.
9179	Hanno detto cose non corrette su di me, devo difendermi.
9180	Hanno diviso chi è risultato positivo, che è stato messo in una palazzina, dagli altri, che sono finiti da un’altra parte.
9181	Hanno fatto gol e vinto tanto.
9182	“Hanno fatto una partita importante con la Reggina.
9183	Hanno fatto un lavoro eccezionale.
9184	Hanno già messo i cartelli.
9185	Hanno posato abbracciate e divertite in versione gemelline sul terrazzo di casa, dando prova di essere inseparabili.
9186	Hanno profili in italiano e in inglese piuttosto attivi e durante il lockdown un po' tutti hanno aumentato i propri follower.
9187	Hanno pubblicato il brano sui social ieri sera subito dopo l'ufficialità della decisione del televoto del pubblico dell'Ariston per incassare, seppur con ironia, la sconfitta.
9188	Hanno quindi un’azione benefica anche sulla vista, soprattutto per l’apporto della vitamina E che fa ritardare le malattie legate all’età, come la cataratta; inoltre, sono utili per preservare il cristallino e la congiuntiva.
9189	Hanno ragione i paesi nordici a negare un credito agli Italiani, nelle Banche del Nord ci sono pèiù soldi Italiani evasi in MILIARDI, che abitanti, perché ci dovrebbero regalare soldi quando questi li abbiamo parcheggiati in tutto il mondo?
9190	Hanno realizzato il terzo gol nel secondo tempo al 29’ di nuovo con Martial, pallonetto di sinistro.
9191	Hanno riaperto da questa mattina, nel quadro della “fase 2”, anche i cimiteri cittadini.
9192	“Hanno risposto in più di 60”
9193	Hanno sbagliato strategia!
9194	Hanno scelto, quindi, di far rappresentare gli italiani da due personaggi assai attivi nella comunicazione quotidiana mostrando ancora una volta come il tema del sia l’apparenza piuttosto che la profondità del pensiero.
9195	Hanno scoperto che i prodotti erano venduti a prezzi spropositati rispetto al solito.
9196	Hanno sfiorato il massimo dei voti con 98/100 Matilde De Rosa e Sofia Salmistraro della 5° F linguistico.
9197	Hanno specificato: “Il nostro festival, come lo avete conosciuto negli ultimi diciassette anni, viste le misure imposte dalle autorità governative riguardanti la musica dal vivo, purtroppo per questa edizione non potrà avere luogo.
9198	Hanno stabilito gli otto gruppi della fase a gironi del torneo più ambito del calcio europeo, alla quale parteciperanno 32 squadre provenienti da 15 paesi diversi.
9199	Hanno una età media tra i 25 e 30 anni e un’istruzione medio-alta.
9200	Hanno vinto Coppa Italia e Supercoppa.
9201	Hanno vinto il premio cavolata dell'anno con quell'affermazione.
9202	Ha ottenuto per trenta puntate della serie tv il ruolo del personaggio di Alan Brady, che venne poi ripreso a metà anni Ottanta nella sitcom Innamorati pazzi, ma soprattutto fu ideatore e sceneggiatore della stessa serie.
9203	Ha partecipato alla manifestazione anche un equipaggio della neonata sezione canottaggio della Lega navale italiana di Olbia, che ha conquistato il secondo posto nel Doppio master A con Riccardo Maimone e Gianni Borrelli.
9204	Ha passione, partecipa emotivamente alle vicende della squadra, è un motivatore.
9205	Ha perso il controllo della sua moto e, terminando con violenza sull’asfalto, è rimasto seriamente ferito.
9206	Ha perso la vita il 19enne Giuseppe D’Amico, di Giardini.
9207	Ha perso l’uso della voce, Paolo, ma ha voluto comunque credere nel suo sogno fino in fondo.
9208	Ha perso Matteo Salvini, leader della Lega, che aveva puntato tutto sulla conquista della Toscana.
9209	Ha poi chiarito: “Eravamo in fase di separazione.
9210	Ha poi ricordato il provvedimento di giunta che aveva deliberato proprio sulla via torquato tasso, ma che non ha mai visto la luce.
9211	Ha preso la pistola e ha sparato contro la donna, poi, comprendendo probabilmente la gravità di quello che aveva fatto, si è tolto la vita.
9212	Ha preso una pistola, ha realizzato un video minaccioso e lo ha spedito al figlio di 10 anni.
9213	Ha pubblicato numerosi articoli su vari problemi di bioetica.
9214	Ha quindi ricordato che l'obiettivo resta raggiungere Marte ma non sarà così semplice, la maggior vicinanza con la Terra si verifica ogni 26 mesi ed è quindi necessario avere mezzi in grado di trasportare payload consistenti per ogni singolo viaggio.
9215	Ha raccolto il maggior numero di voti - 10.188 - in Tennessee, uno Stato che in genere favorisce i candidati repubblicani.
9216	Ha respinto ogni forma di accusa e critica di sessismo.
9217	Ha ribadito che anche si fosse trattato di vendita, sarebbe stato tutto regolare perché per Dama, come per le altre 4 aziende fornitrici di camici, si sono seguite procedure « autorizzate dal Governo».
9218	Ha ricevuto l’esito del nuovo test, che ha confermato la sua positività al coronavirus.
9219	Ha ricevuto una sanzione da 300mila euro.
9220	Ha rincarato la dose del PD, sempre su Twitter: «Un parlamentare leghista ha appena definito in aula Silvia Romano una ‘neo terrorista’.
9221	Harry Styles docet, che di idee per la manicure ne elargisce a profusione.
9222	Ha saputo correre ai ripari, ha quadrato bene la squadra.
9223	Ha scelto dunque di chiedere aiuto a chi ci ha vissuto.
9224	Ha scelto la maglia numero 21. La sua conferenza stampa di presentazione, in programma oggi alle 10, sarà trasmessa in diretta streaming dal Milan tramite per mobile e da Sky su Sky Sport 24.
9225	Ha scontato 18 anni di carcere prima di essere rilasciata nel 2016.
9226	Ha segnato un gol nel torneo contro l'Argentina nell'ultima partita della fase a gironi.
9227	Ha sei sedi operative negli Stati Uniti d’America ed è presente in cinque Paesi del mondo, fra, in Europa, Austria e Islanda.
9228	Ha sempre rappresentato un punto di orientamento e di con la chiarezza e la determinazione delle sue decisioni”.
9229	Ha sentito le parti sociali per affrontare il tema delle limitazioni da adottare dopo il 13 aprile, quando scadranno le precedenti misure.
9230	Ha servito il caffè in tazzina di ceramica a tre clienti non rispettando le indicazioni dell’ultimo Dpcm secondo cui i prodotti di caffetteria possono essere venduti solo ad asporto e, dunque, nei bicchierini di carta.
9231	Ha solo dettato assist ai compagni e lanciato moniti dal limite dell'area di rigore.
9232	Ha spiegato come abbia fatto il a diffondersi in tutto il mondo: “Si è spostato con le persone sugli aerei, non con una scatola di Amazon.
9233	Ha superato indisturbato i varchi aeroportuali riuscendo senza biglietto e senza controlli ad accompagnare moglie e figlia fin sull'aereo in partenza da Bari per Genova.
9234	Ha superato quota 10 milioni il numero di contagi da Covid-19 registrati ufficialmente in India dall'inizio della pandemia, secondo i dati dell'università americana Johns Hopkins.
9235	Ha svelato, infatti, il nome dell'attore che impreziosirà il suo nuovo film.
9236	HATEBOER (Dal 36’ st) 6,5: Il salvataggio sulla linea nel tempo di recupero esalta la sua prestazione.
9237	Ha tentato una rapina, ma non ha fatto i conti con la reazione della vittima.
9238	Ha tinto il corpo di rosa confetto, i capelli di giallo paglierino e le pupille di un blu celeste.
9239	Ha trovato il suo lieto fine.”
9240	Ha trovato la Juve, però è uno che viene dal basso, schietto e sincero un po' com'ero io.
9241	Hauge al Milan, affare fatto.
9242	Ha una grave paralisi cerebale e tutta una serie di problemi di salute che derivano da quel significato che richiede cure costanti.
9243	Ha un effetto dimagrante.
9244	Ha un grande valore per lei.
9245	Ha un ottimo rapporto con la mamma, ama gli animali e le piace indossare orecchini vistosi per mettere in risalto i suoi capelli.
9246	Ha un paio di buone occasioni, viene chiuso sempre all'ultimo istante).
9247	Hauri ha poi sottolineato come stia diventando sempre più difficile collocare pazienti con lesioni gravi negli ospedali.
9248	Ha valori simili, atteggiamento positivo e socievole.
9249	Ha vinto Conte, perché quando arriverà il momento di eleggere il nuovo Presidente della Repubblica c’è chi potrebbe fare carte false per giubilarlo e spedirlo al Quirinale, per levarsi di torno un avversario ingombrante.
9250	Ha vinto il torneo di 3 partite "United per l'Italia", con altri protagonisti della Serie A, in coppia in attacco con il 'Cholito' Simeone.
9251	Ha visto che le province autonome - come Trento e Bolzano - rifiutano lo stop ai ristoranti alle 18, prorogano l'orario e quindi bypassano il Dpcm di Conte?
9252	Ha zittito Cristiano Ronaldo che lo aveva provocato prima della battuta.
9253	Hellas, Berardi: "Buffon il più grande di sempre.
9254	Hellas, Rrahmani: "Oggi abbiamo fatto i tamponi.
9255	Hellas Verona, Favilli da record nel bene e nel male: ingresso, gol e sostituzione.
9256	Hellas Verona FC rende noto che, a seguito del comunicato di U.C. Sampdoria riguardo alla positività del calciatore Manolo Gabbiadini al COVID-19, viene sospesa ogni attività agonistica programmata sino a nuova comunicazione.
9257	Henry e Upson mostrano verticalità, con stoppate e rimbalzi che “blindano” il pitturato di Trieste: l’Allianz va avanti 45 - 57 dopo un time out chiamato da Treviso.
9258	Highlights video Lecce-Udinese: gol, tabellino e azioni della 18a giornata di Serie A. Sfida fondamentale in chiave salvezza.
9259	Higuain resterà, ha tanto da dare'
9260	Himalaya Niloticus Crocodile Birkin 30. di pelle di coccodrillo con la chiusura ricoperta di diamanti, con colori che sono ispirati alle montagne innevate dell’Himalaya.
9261	Hirschi ha preceduto il francese Cosnefroy e il canadese Woods, iscrivendo il proprio nome nell'albo d'oro dopo quello del fresco campione del mondo, Julian Alaphilippe, assente alla Freccia – Vallone.
9262	History of Swear Words significa letteralmente Storia delle Parolacce e sarà raccontata da Nicolas Cage per Netflix.
9263	Hitachi Medical Systems offre una gamma completa di soluzioni che rispondono ai bisogni fondamentali del settore medicale, ancora più vitali in tempi di crisi.
9264	«Ho 52 anni, sono originario di Armagh, Irlanda, da vent'anni per lavoro restauro Vespa e Lambretta d'epoca, una passione è diventata la mia vita.
9265	Ho 60 anni, ho dato tutto per questo locale, se le cose vanno male chi bada ai miei cari?
9266	Ho accompagnato il percorso sin dalla gestazione ed ho apprezzato l'idea che questa attività fosse svolta presso una struttura ospedaliera pubblica.
9267	“Ho adattato il mio wrestling dopo tanti tentativi, e anche molti errori.
9268	Ho ancora una grande passione per la Formula 1 e il mio unico obiettivo è correre per vincere: farlo con la Aston Martin sarà un enorme privilegio”.
9269	Ho aperto il libro di Francesco Varanini (“Le cinque leggi bronzee dell’era digitale”, Guerini e Associati) convinto di trovarvi un saggio sulla telematica, sulle novità digitali e su altri temi connessi.
9270	Ho apprezzato le conquiste sportive ottenute, soprattutto in queste ultime stagioni sportive; ho sempre avuto la voglia di vestire questi colori, per la sua storia, per la tifoseria, che so’ essere molto calda.
9271	Ho assistito nuclei famigliari interi colpiti dal virus.
9272	“Ho autorizzato anche, nell’ambito del proprio Comune e dunque senza vincolo dei 200 metri, la possibilità di svolgere attività motoria individuale.
9273	Ho avuto diversi incontri istituzionali riservati, per sollecitare una soluzione nel più breve tempo possibile.
9274	"Ho avuto il coronavirus per 60 giorni senza saperlo".
9275	Ho avuto la fortuna di incontrare un allenatore che ha giocato nella mia stessa posizione.
9276	"Ho avuto la fortuna di incontrarlo- aggiunge il ministro- e non scorderò quell'energia e quella forza che era capace di trasmettere anche con il solo sguardo.
9277	Ho avuto ottimi compagni, alcuni mi mancano”.
9278	Ho avuto paura, il giorno prima della partita di Valencia stavo male.
9279	"Ho avuto un ritmo pazzesco fin dall'inizio, anche se c'era molto vento e con la gomma dura davanti ho dovuto un po' aggiustare il mio stile di guida.
9280	Ho bisogno di acquistare un controller per la mia one x, pensavo di acquistare il nuovo controller, quello della serie x, per poi trovarmi già con due controller quando mi deciderò a comprare anch’essa.
9281	Hobo, shopping bag e tote sono sicuramente più adatte a questo scopo rispetto alle borse mignon.
9282	Ho cantato per un mese tutti i giorni per tre ore e mezza, volevo salire sul palco bello e fresco come una rosa.
9283	Ho capito e condivido il fatto che Trump abbia fatto un uso "spregiudicato" di Twitter.
9284	Ho capito quanto sono gelosia di lui.
9285	Ho cercato di convincere mio padre a mandarmi al Centro sperimentale di Roma, ma lui mi ha detto che prima avrei dovuto fare l’università.
9286	“Ho cercato di fare ordine tra le cose della mia vita e tu, Fabio, eri presente nella maggior parte dei miei ricordi.
9287	“Ho chiamato subito ambulanza e carabinieri – ricorda parlando con l’ANSA – ma non c’è stato alcunché da fare per mio zio.
9288	Ho chiesto agli organi di competenza di provvedere preventivamente ad eseguire i tamponi ad operatori e personale di tutte le strutture presenti sul nostro territorio, e non solo agli ospiti.
9289	Ho chiesto all'ufficio Ecologia del Comune di verificare i fatti e di sporgere denuncia alla procura della Repubblica se ne ravvisano gli estremi.
9290	“Ho chiesto a Simon di raccontarmi delle barzellette, il senso di houmor di Simon mi ha aiutato a rilassarmi” – ha raccontato l’astronauta.
9291	Ho cicatrici lasciate da persone che mi hanno ferito.
9292	Ho comprato pochi mesi fa un iPad, dopo che ho posseduto un iPhone 4s sette anni prima.
9293	Ho comprato una 2070super 8 mesi fa, sono contentissimo e la userò per anni.
9294	Ho condiviso angoscia e sofferenza di chi sta male, dei familiari, di chi ha perduto una persona cara.
9295	«Ho consegnato la sceneggiatura di un film qualche giorno fa ed è stata molto apprezzata, adesso dobbiamo solo girare»
9296	Ho dato l’onore di avere a che fare con me due volte, però mi sono accorto che quando hai dato poi ti buttano, ti usano.
9297	"Ho deciso di accettare l'invito quando mio figlio mi ha detto: Pa, tu sei the baddest man in the world".
9298	Ho dei miei valori.
9299	Ho detto "questo esatto specifico modello" oppure mi son limitato ad indicare il modello?
9300	Ho detto sempre di no.
9301	Ho effettuato la segnalazione al 112 intorno alle 19.00 e in breve i militi sono arrivati nella zona che mio marito era riuscito con fatica ad indicarmi, a causa del debole segnale sul cellulare.
9302	Ho emulato un qualcosa di non vero con i miei ex.
9303	Ho fatto confronti con PC?
9304	Ho fatto il provino e avrei davvero voluto la parte di Alex in Nikita, ma la meravigliosa Lyndsy Fonseca ha spaccato in quel ruolo.
9305	Ho fatto in modo di volergli bene e mi dicevo in continuazione che lui mi avrebbe fatto guarire.
9306	Ho fatto solamente il test sierologico, ho cercato di fare il tampone, ma mi hanno detto che dopo 30 giorni dovrei essere a posto”.
9307	Ho fatto tanto nella mia vita, per cosa? per venire qua per vedere una che è servita e riverita e non sa fare un caxx0 nella vita?
9308	Ho fatto un bel controllo, ho visto arrivare Badstuber alla mia destra.
9309	Ho fatto un regolamento per punti molto semplici e abbiamo fatto un appello alla collaborazione da parte di tutti loro».
9310	Hogg, dopo una lunga carriera televisiva, nel 2011 ha preso parte alla prima stagione della la serie tv prodotta da Hbo e ispirata alla saga dello scrittore George R.R. Martin.
9311	“Ho già chiarito il mio ruolo.
9312	Ho già detto che da Londra invitano alla cautela nell’esprimere certezze sul suo arrivo.
9313	Ho già vissuto l’anno scorso l’ondata di commenti positivi e negativi.
9314	Ho giocato in tanti club e ho rispetto e grandi ricordi per tutti, ma il Milan è il club dove mi sento a casa.
9315	Ho giocato quando ero stanco e dolorante, non perché fossero state le sfide a chiamarmi, ma perché TU mi hai chiamato.
9316	Ho giocato un derby con addosso la maglia del Milan, e dopo venti giorni ero di nuovo in ritiro con i nerazzurri.
9317	Ho grande rispetto per le istituzioni.
9318	“Ho guardato negli occhi tutti i consiglieri comunali – dice De Rosa – ed ho ripensato all’impegno profuso di ognuno di loro durante gli anni di amministrazione.
9319	Ho guardato nella scatola da 20 e ho visto qualcosa di blu uscire da un altro nugget… cotta all’interno, come se facesse parte dell’alimento».
9320	Ho il bavero alla bocca.
9321	Ho incontrato questa donna, molto famosa, che nella vita regala abbracci».
9322	Ho iniziato a Mitrovica, dove facevo parte come consulente legale del pool di magistrati incaricato, tra le varie competenze, di svolgere processi per i crimini di guerra”.
9323	"Ho iniziato il 6 aprile come titolare e ad oggi ho circa 350 pazienti.
9324	«Ho iniziato vaporizzando la lacca ciocca per ciocca e poi ho asciugato i capelli con l’asciugacapelli Dyson Supersonic, che conferisce lucentezza e riduce l’effetto crespo».
9325	Ho la sensazione che tutto il mondo non veda l'ora di giudicare un paio di sconfitte.
9326	Ho lavorato mesi a questo romanzo nel periodo più complicato della mia vita, non c’è stato però un solo momento in cui ho pensato di lasciar perdere».
9327	«Ho lavorato tutta la mia vita, la fatica ed i sacrifici non mi spaventano.
9328	Ho letto documenti su tutte le attività, su tutti gli aspetti ma nulla di concreto e definitivo sulle scuole.
9329	Ho messo da parte quel velo di indolenza dei fantasisti e ho imparato a correre fino al fischio finale.
9330	“Ho molti follower su Instagram e cerco di far vedere una Martina reale – ha asserito la conduttrice tv ed ex modella -. Sui social si lamentano perché sono troppo muscolosa o troppo magra.
9331	Honey vuol dire "Miele", ma questa storia è molto amara.
9332	Hong Kong è in quarantena, per la seconda volta.
9333	Ho notato in questi giorni dversi in Ticino che la neve sul tetto e davanti al parebrezza la brina non la tolgono.
9334	Ho parlato con gli agenti, può partire'.
9335	“Ho parlato con il presidente del Consiglio Giuseppe Conte del Covid-19 e della stagione sciistica”, afferma su twitter la responsabile del Dipartimento federale dell'ambiente, trasporti, energia e comunicazioni (Datec).
9336	Ho parlato con lei ieri sera per un nuovo progetto e mi sembrava normalissima.
9337	Ho parlato con uomini e donne immigrati molti anni addietro e questa storia si è depositata da qualche parte, come una bronsa cuerta, pronta a riaccendersi.
9338	"Ho passato momenti molto tranquilli, molto sereni.
9339	“Ho paura, mi accompagni?”
9340	Ho paura per me, per i miei cari, per i miei clienti.
9341	Ho pensato all’attualità, non a una canzone sanremese».
9342	Ho pensato che ognuno può fare qualcosa e rendersi utile».
9343	Ho perso degli amici.
9344	Ho più fiducia in Fabiano che in lui, Fabiano non parlerebbe mai così di me.
9345	Ho portato la mia compagna sulla mia barca, perché lì lei si sente meglio, visto che voleva stare al sicuro”.
9346	Ho portato lei perché è l’unica che mi capisce veramente, sa tutto anche i miei punti deboli, io lavoro sempre quindi passo molto tempo con i miei assistenti, lei quindi mi conosce benissimo”.
9347	Ho preferito lasciare Los Angeles prima che chiudessero tutto!
9348	Ho presentato un’interrogazione al Governo per risolvere questa incongruenza.”
9349	Ho preso anche Cod così.
9350	Ho preso un aereo per New York e appena arrivato chiesi a Yoko: ‘C’è qualcosa che posso fare?’
9351	Ho preso Xanax e vino ancora.
9352	Ho provato a convincerla a non lavorare Playboy e concentrarsi su una carriera seria.
9353	Ho provato ammirazione per il coraggio con cui si è esposta e gratitudine per l’intento pedagogico: insegnare alle femmine della specie a fare pace col proprio corpo.
9354	Ho riunito i presidenti della Cao delle nove province siciliane per pretendere l'immediata inclusione nel piano vaccinale anche degli odontoiatri e delle assistenti degli studi odontoiatrici".
9355	Horizon: Zero Dawn verrà lanciato su PC questa estate, la conferma arriva direttamente da Sony tramite il presidente di Playstation Worldwide Studios, Hermen Hulst, durante un'intervista al blog di PlayStation (in ).
9356	“Ho sbagliato a fidarmi del mio collaboratore – ha detto l’ex direttore generale dell’azienda sanitaria provinciale – ma l’ho fatto anche perché diceva di essere legato a…”
9357	Ho sbagliato, avrei dovuto mantenere le distanze anche nei momenti di relax e anche con chi mi avvicina per strada.
9358	Ho scaricato immuni appena si è resa disponibile e credo che sia uno strumento molto utile.
9359	“Ho scelto di portare a Rai 1 giornalisti interni.
9360	Ho scritto di getto, senza rileggere, l’ho scritto con il cuore, con il desiderio di una vicinanza spirituale.
9361	"Ho segnalato il danno alla polizia municipale, recandomi al gabbiotto della ragioneria comunale che ha sede in via Roma - dice a Repubblica - Avrei voluto non scattare questo scempio".
9362	Ho seguito attentamente la discussione sul dramma coronavirus e sui decreti del governo alla Camera e al Senato.
9363	Ho sempre ammirato i calciatori colombiani che sono venuti a giocare in Europa.
9364	Ho sempre messo in conto Sammy e il tuo conclamato interesse verso di lui.
9365	Ho sempre messo la faccia davanti ai miei cittadini» ha controbattuto “di petto” Colombo definendo “infamanti” le parole di Caielli.
9366	Ho sempre sperato che OnePlus continuasse solo a produrre prodotti di alto livello.
9367	Ho sentito numerosi Sindaci e istituzioni del nostro territorio e siamo orientati a seguire le indicazioni del Governo.
9368	Ho sentito un sì».
9369	Ho sia il C2 che il Pro, li ho da almeno un anno con uso praticamente intenso a giorni alterni.
9370	Ho smesso da 15 anni e sono in sovrappeso, ma tiro più forte e crosso meglio di Castillejo!
9371	"Ho sporto denuncia in Commissariato per quanto è accaduto, anche perchè l'opinione pubblica e la politica devono capire a quali rischi andiamo incontro facendo questo mestiere" ha detto.
9372	"Ho tirato un sospiro di sollievo solo quando mi sono reso conto, grazie anche all'aiuto della fidanzata di mio fratello ripresa sullo sfondo del video, che l'ombra che passava altri non era che mio figlio Leonardo, il mio secondogenito".
9373	“Ho trovato più difficoltà a scrivere in questo momento che nel resto della mia carriera perchè mi sono sentito costretto.
9374	"Ho trovato una persona che mi ha rapito il cuore, un uomo che mi ha ridonato il sole”, aveva detto di lui Silvia, che al fianco di Giorgio ha trovato la serenità dopo la turbolenta relazione con Fabrizio Corona.
9375	"Ho trovato una società seria e una squadra di grande prospettiva - ha aggiunto l'ex attaccante di Spal, Sassuolo e Verona - con il San Giovanni è una partita da vincere se vogliamo centrare il nostro obiettivo che sono i play-off"
9376	Ho trovato un’interessante slide che credo sia molto chiara (anche se nota).
9377	Hotwire, agenzia di comunicazione globale, analizzando le news online e le conversazioni sui social media e sui blog, ha individuato i trend che, emersi dal Consumer Electronics Show di quest’anno, plasmeranno la tecnologia nel futuro prossimo.
9378	'Ho un contratto, ma nel calcio non si sa mai.
9379	Ho un ormai vecchio Galaxy S7, Fortnite è totalmente ingiocabile (non è un problema, è il più brutto).
9380	“Ho uno scoop per questa notte caliente – ha detto il conduttore Signorini -. Dovete sapere che i miei uccellini mi hanno riferito che la nostra Elisa De Panicis, che è una che non si fa mancare mai niente, ha avuto una tresca con Maxi Lopez.
9381	…Ho venduto il mio futuro per proteggere quello che mi è prezioso.
9382	"Ho vissuto a Napoli sette anni meravigliosi.
9383	Ho visto che Charles era vicino a Perez che faticava con le gomme, nei giri precedenti recuperavo su loro.
9384	Ho visto che stava abbastanza vicino a Paola”.
9385	Ho visto i due difensori che sono andati a terra e l'unico modo per farla passare era lo scavetto e ho provato quello.
9386	Ho visto i miei ex colleghi uscire per la pausa pranzo.
9387	Ho visto novax farsi forza su questi articoli, quando in realtà erano o senza conclusione, o dicevano tutt'altro o addirittura in realtà contraddicevano chi li condivideva.
9388	Ho visto una buona Fiorentina, mi è piaciuta.
9389	"Ho visto Zaniolo e Kean, molto cresciuti.
9390	Ho voglia di mettermi in gioco e di far bene per ripagare la fiducia della società e dello staff tecnico e per regalare soddisfazioni ai miei nuovi tifosi", le prime parole di Janelidze da nuovo giocatore del Napoli.
9391	Howard ha confermato che entrambi i giochi sono in sviluppo su una versione potenziata del motore grafico di Bethesda.
9392	Hsieh si laureò in Informatica all’università di Harvard, lavorò per cinque mesi in Oracle (una multinazionale che vende software e tecnologia per database) e la lasciò per fondare LinkExchange, la sua prima startup, una rete di banner pubblicitari.
9393	H.S. Kim, Presidente e CEO della Divisione Elettronica di consumo presso Samsung Electronics, ha tenuto un discorso al keynote il 6 gennaio, che si è potuto vedere liberamente in diretta streaming sui siti ufficiali Samsung.
9394	Huawei MatePad T10 e MatePad T10s vengono alimentati dal chipset octa-core Kirin 710A che include quattro core Cortex-A73 2.0 GHz, quattro core Cortex-A53 1.7 GHz e GPU Mali G51.
9395	Huawei P40 Lite a 300€ con Mini Speaker e Band 4 Pro in omaggio!
9396	Huawei P40 Pro potrebbe presentare un AMOLED da 6,7 pollici e una quad camera posteriore (52 MP, un grandangolare, un periscopio e un ToF).
9397	Huawei sta anche manovrando lato notizie: anche qui, l'obiettivo è sganciarsi sempre di più da Google, in favore di un concorrente non afflitto dal Ban.
9398	Huawei Watch GT Active è la versione leggermente rivisitata di Huawei Watch GT.
9399	Huawei Y8s viene fornito di un ampio display TFT LCD (IPS) da 6.5 pollici di diagonale con risoluzione (10180x2340 pixel) ospitato in un corpo di dimensioni 162.4x77.1x8.135mm e che pesa circa 180 grammi (batteria inclusa).
9400	Human Company, gruppo toscano attivo nel ricettivo e ristorativo e leader in Italia nel turismo open air, ha aperto le candidature per la prossima stagione: in tutto sono circa aperte nelle strutture del Gruppo in Toscana, Lazio e Veneto.
9401	I 10 finalisti si esibiranno live accompagnati da una band e dovranno convincere la giuria: non ci saranno duelli come l’anno scorso, ma esibizioni singole.
9402	I 10 stranieri erano stati prelevati, nella tarda serata precedente, nelle vicinanze di Reggio Emilia, Verona e Trento.
9403	I 12 giorni aggiuntivi di permesso non si applicano, però, in caso di a zero ore: il lavoratore al quale viene applicato questo ammortizzatore sociale, non matura questi 12 giorni in più di congedo da utilizzare fra marzo e aprile.
9404	I 155 membri eletti si riuniranno e avranno fino a un anno di tempo per elaborare la bozza della nuova Carta che sarà sottoposta di nuovo a referendum.
9405	I 200 piani hanno registrato le belle prove di Danyella Brunelli che ha tagliato il traguardo per quinta con 26,70 secondi (record personale) e di Victoria Giaccherini che si è piazzata nona con 27,86.
9406	I 240 miliardi sono circa il 14% del Pil. Sapete quanto era il Piano Marshall nel dopoguerra, visto che molti dicono che ci vorrebbe il piano Marshall?"
9407	I 27 milioni di perdita 2019 sono aumentati in maniera tale da intaccare la soglia di attenzione del FPF?
9408	I 33 casi positivi sono: 7 in provincia di Bari; 2 nella provincia di Brindisi; 8 Foggia; 15 Lecce; 1 da fuori regione.
9409	I 3 arrestati, sono stati tradotti alla casa circondariale di Firenze a disposizione dell’A.
9410	I 5 stelle ritengono che i parlamentari espulsi debbano tornare a casa.
9411	I.A.D., come molti altri organismi ed associazioni, partecipa alla giornata del 24 gennaio.
9412	I bambini a casa con genitori in smart working, o magari in ferie obbligatorie, o presto in cassa integrazione.
9413	I bambini che avevano il ruolo di giudici erano scelti tramite sorteggio tra coloro che non avevano ricevuto denunce durante la settimana.
9414	I bambini della Liguria testimoniano con i loro disegni come stanno vivendo l’emergenza sanitaria.
9415	"I bambini devono avere un'ora d'aria da subito, le persone con più di 70 anni dovranno uscire due settimane più tardi; le scuole devono ripartire a maggio, almeno per le classi di terza media e quinta superiore.
9416	I bambini e le persone con un sistema immunitario indebolito possono essere più facilmente soggetti a contagio.
9417	I baresi, dal canto loro, sembrano aver capito l’importanza di rimanere a casa e dimostrano la grande voglia di contribuire affinché si torni il più presto alla normalità.
9418	I bavaresi svolgeranno gran parte delle sedute al proprio centro sportivo.
9419	I Biancoazzurri hanno annunciato il ritorno di Gasperoni e Palazzi, reduci dalle esperienze a Riccione e San Giovanni in Marignano.
9420	I bianconeri, in corsa per lo scudetto insieme alla Lazio, saranno di scena a Bologna contro i rossoblù padroni di casa alle ore 21.45.
9421	I bianconeri, invece, farebbero l’operazione solo alla pari.
9422	I bianconeri si sono fermati agli ottavi di finale, eliminati dal Lione di Garcia.
9423	I bianconeri sono pronti a mettere sul piatto dei dirigenti bianconeri un importante conguaglio più il cartellino del portiere Mattia Perin, in ritorno dal prestito al Genoa.
9424	I biancorossi sono e la squadra tornerà ad allenarsi già dal pomeriggio al Morgagni.
9425	I bidoni rispondono alle esigenze del protocollo Covid: ogni giocatore è in immersione da solo.
9426	I biglietti acquistati saranno convertiti in voucher di pari importo ai sensi del DL 34/2020 ed i voucher così emessi potranno essere utilizzati per l’acquisto di biglietti all’interno di tutti i futuri spettacoli della entro i successivi 18 mesi.
9427	I biglietti già acquistati rimangono validi per la nuova data.
9428	I bimbi hanno poi elencato un po’ di parole gentili per fare bene agli altri, non solo quelle “semplici”, grazie, prego, per favore, ma anche gesti gentili, risate, con termini e modalità adatti alla loro età.
9429	I bimbi morti al giorno in Africa per fame o complicazioni da diarrea sono 7.000.
9430	I biscotti cuor di mela piacciono davvero a tutti e con la ricetta Cotto e Mangiato farli è davvero facile e veloce.
9431	I bordi curvi, waterfall (o come li si vuole chiamare) erano un'innovazione ai tempi del Galaxy S6.
9432	"I boss nigeriani sempre più forti, rischiamo altri casi come quello di Pamela"
9433	I brands che hanno multiple delocalizzazioni potranno riallocare in altre regioni gli ordini destinati alla Cina.
9434	"Ibra rientrato carico, squadra ha cultura del lavoro" Bonera si sofferma anche su Ibra.
9435	Ibra vincerà il derby"
9436	I bug introdotti con 10 sono ancora tutti lì.
9437	I bulli e carnefici, individuati come i presunti haters da cui tutto è partito, sono un 14 enne e una 13enne che compirà gli anno a luglio.
9438	I buoni saranno poi utilizzabili nei negozi aderenti attraverso la lettura del codice a barre.
9439	I buoni sono stati tolti solo perchè a rischio sanzione dall'UE.
9440	I buoni spesa sono stati donai ai comuni di Milazzo e di San Filippo del Mela, serviranno ad aiutare i cittadini in difficoltà economiche.
9441	I calciatori sono stati subito messi in isolamento.
9442	«I cambiamenti climatici, il degrado ecologico, i conflitti, le disuguaglianze pervasive e le pratiche commerciali predatorie minacciano la salute e il futuro dei bambini in ogni paese».
9443	I cambiamenti dell’Africa sono evidenti anche se si guarda nello specifico alle dinamiche della cooperazione.
9444	I cantieri saranno aperti a maggio.
9445	I Cantoni sono responsabili e ci saranno 26 soluzioni diverse.
9446	I Capricorno possono essere un po' conservatori nei loro modi e amano gli appuntamenti formali, già consolidati, quindi mantenete uno standard tradizionale.
9447	I Carabinieri del Comando Compagnia di Treviglio hanno arrestato due cittadini marocchini, irregolari in Italia, che avevano organizzato una zona di spaccio sotto un cavalcavia della Bre.
9448	I carabinieri della stazione di Baia Domizia, hanno tratto in arresto G.A., 50 anni, di Aversa.
9449	I Carabinieri della Stazione di Catania Piazza Dante hanno denunciato tre catanesi di 49, 51 e 59 anni, poiché ritenuti responsabili di ricettazione.
9450	I Carabinieri della Stazione di Giulianova hanno così ricostruito dettagliatamente i fatti, riferendone l’esito alla Procura di Teramo e sono scattate le denunce nei confronti del 31enne e del 29enne.
9451	I carabinieri della stazione locale si sono presentati nell’abitazione in cui erano presenti i quattro 20enni.
9452	I Carabinieri del Nucleo Operativo della Compagnia di Catania Fontanarossa hanno arrestato i catanesi Salvatore Catania, 20 anni, e Isidoro Distefano, 39enne, poiché ritenuti responsabili di spaccio e detenzione illecita di sostanze stupefacenti.
9453	I carabinieri del nucleo operativo e radiomobile della compagnia di Capua, a Sparanise, hanno proceduto all’arresto in flagranza di reato per detenzione ai fini di spaccio di sostanze stupefacenti, di T.G., 51 anni, residente a Sparanise.
9454	I carabinieri di Carpi denunciano due uomini per aver venduto inesistenti cerchi.
9455	I Carabinieri di Castelvetrano,invece, hanno arrestato un disoccupato per evasione.
9456	I carabinieri di Conegliano hanno invece effettuato i rilievi sulla dinamica del tragico incidente domestico.
9457	I Carabinieri di Gravina di Catania (Ct) in esecuzione di un’ordinanza di custodia cautelare in carcere emessa dal G.I.P. del Tribunale di Firenze, hanno arrestato il 39enne Piero Rapisarda.
9458	I Carabinieri di San Giovanni La Punta (CT) hanno arrestato un 31enne poiché ritenuto responsabile di maltrattamenti in famiglia.
9459	I carabinieri hanno arrestato l’uomo, sconterà la pena ai domiciliari”.
9460	I carabinieri hanno circondato l’intero edificio e hanno sorpreso il latitante a tavola pronto a cenare con il padrone di casa e altri amici.
9461	I Carabinieri hanno deciso quindi di controllare e hanno visto che i bambini presentavano dei segni sul corpo.
9462	I carabinieri hanno identificato tutte le persone presenti e inoltrato una dettagliata segnalazione in procura.
9463	I carabinieri sarebbero intervenuti per riportare la calma dopo una discussione tra i due.
9464	I carabinieri sono riusciti a rintracciarli grazie al sistema di videosorveglianza della zona e, insieme con il sindaco, hanno convocato i genitori per spiegare la situazione.
9465	I carabinieri sono volati sul posto dove hanno così trovato la donna morta sul letto.
9466	I carabinieri stanno cercando di capire per quale motivo il giovane, di origini rumene, ha fatto un gesto così crudele ed anche per chiarire qual è la sua posizione sul territorio nostrano.
9467	Icardi saluta l’Inter e passa al Psg per oltre 50 milioni di.
9468	I caschi bianchi indagano sul sinistro per ricostruire l'esatta dinamica dell'accaduto ed accertare eventuali responsabilità da parte del conducente del veicolo.
9469	I caschi rossi hanno poi messo in sicurezza l’intero scenario.
9470	I casi attualmente positivi al virus in provincia di Treviso sono 1427, in lieve aumento rispetto ai 1415 di ieri ma in diminuzione rispetto ai numeri di giovedì mattina.
9471	I casi attualmente positivi sono 7.738, dei quali 353 ricoverati nei reparti ordinari (-5) e 53 nelle terapie intensive (+8).
9472	I casi di eccezione sono riportati in chiusura, nel paragrafo dedicato.
9473	I casi di scabbia sono molto frequenti, non solo nei pazienti ricoverati ma anche in coloro che vanno semplicemente a farsi visitare.
9474	I casi erano 65 venerdì scorso.
9475	I casi mortali sono 332, 13 in più rispetto al monitoraggio precedente al 30 settembre.
9476	I casi positivi in Lombardia sono saliti a 71.256, 1.091 più di ieri, quando i casi erano 70.165.
9477	I casi sono 35 ad Asti, 3 a Torino, 3 a Novara e 2 nel Vco.
9478	I casi testati ogni 100mila abitanti sono stati 1083: questo è l’unico fattore in miglioramento rispetto ai precedenti sette giorni.
9479	I catalani sono sulle tracce dell’esterno bavarese da almeno due stagioni, ma non sono mai riusciti a convincere il Bayern.
9480	I cattolici zurighesi sostengono che, nonostante vari tentativi, Bürcher abbia finora fatto orecchie da mercante.
9481	I chip non sono ancora stati annunciati ufficialmente, ma dovrebbero uscire più avanti nel 2020.
9482	I ciclisti avranno libero accesso anche alle corsie riservate al trasporto pubblico purché siano larghe almeno 4,30 metri.
9483	I Cinque designer sono stati scoperti da Michelle Ngonmo, fondatrice dell’Afro e mostreranno le loro collezioni SS21 come un collettivo unico.
9484	I cinque musicisti della band, un gruppo molto apprezzato in Turchia per musica e testi, erano stati arrestati nel 2016, nell'ambito della vastissima repressione seguita al golpe fallito contro il presidente Recep Tayyip Erdogan.
9485	I, cioè il numero di malati effettivi, a oggi sono 1.071 (+ 11 rispetto a ieri).
9486	I cittadini che svolgono le attività sportive possono rivolgersi direttamente ai gestori per le informazioni sui singoli corsi.
9487	I cittadini, gli elettori, penso si sentano spiazzati.
9488	I cittadini possono accedere a qualsiasi EcoCentro del territorio servito; si segnala che le strutture più vicine sono quelle di Pieve del Grappa (P.zza Madonnina del Grappa) e Cavaso del Tomba (via Pasubio).
9489	I cittadini possono infatti segnalare, tramite il sito o l’app, un luogo da pulire e, con l’aiuto dell’Ente e dell’associazione di riferimento per il territorio interessato, lanciare una campagna aperta a tutti coloro che vorranno aderire.
9490	I cittadini statunitensi nati a Gerusalemme potranno d’ora in poi far scrivere “Israele” come luogo di nascita sui loro passaporti.
9491	"I cittadini vivono con ansia il presente e guardano al futuro con incertezza: il processo di varo del piano di ripresa deve procedere con grande rapidità per rendere disponibili le risorse già all'inizio del 2021", dice.
9492	I clienti possono effettuare il pre-ordine oggi.
9493	I club di A infatti, nonostante eventuali contenziosi per i mesi sopracitati, potranno iscriversi regolarmente al prossimo massimo torneo italiano limitandosi a pagare i tesserati per il mese di maggio 2020.
9494	I club di Championship prenderanno decisioni individuali in merito a eventuali tagli.
9495	«I colloqui sono sempre privati e riservati, anche in trasferta per andare incontro a chi è in difficoltà», spiega la referente ovadese Marisa Mazzarello.
9496	I commensali, fanno inoltre sapere, sarebbero stati separati in due tavoli da quattro e uno da due (“I tavoli erano distanziati di un metro e mezzo, li hanno avvicinati o trascinati un po’ loro”).
9497	I compagni lo servono costantemente e lui c’è a raccogliere da falso nueve ma non trova il colpo vincente.
9498	I competenti Organi di vigilanza ASL hanno adottato i provvedimenti necessari a rimuovere gli eventuali conflitti?
9499	I complessivi sono 109.170, oltre 74 mila dei quali in Lombardia, Veneto ed Emilia Romagna.
9500	I complimento di Sansa: "Abbiamo voluto che fosse lui, stimato professore, anche per coinvolgere i giovani nella decisiva battaglia contro le mafie"
9501	I complottisti credono sia un fantasma, per altri è “solo uno scherzo”
9502	I complottisti si chiedono come mai segnasse l’ora sbagliata e la risposta ovviamente non può essere la più semplice: era rotto o si era scaricata la batteria.
9503	I componenti del coro dovranno essere distanti tra loro un metro, e due metri dal pubblico.
9504	I compromessi però sono davvero troppi, ok il prezzo decente, la manegevolezza e l'ottima fotocamera, ma a quel prezzo c'è di molto meglio se si esclude il design (a me quello del Pixel 4a piace, nonostante sia imparagonabile al Mi MIX 2).
9505	I comuni di Vicchio e Dicomano hanno manifestato e richiesto unanimemente " del lavoro commissariale, discontinuità nella gestione economica e giustizia per tutte le vittime".
9506	I comuni montani non hanno bisogno di elemosina, ma di piani e incentivi che agevolino un turismo alternativo, fatto di vacanze "lente", buona cucina, possibilità di visitare i gioielli nascosti.
9507	I concerti da casa in streaming si aprono venerdì sera alle ore 21.00 con CHILLY GONZALES, uno degli artisti del pianoforte più sorprendenti della musica d’oggi, celebri i suoi spettacoli in pantofole e vestaglie colorate.
9508	I concorrenti hanno reagito tutti in modo diverso alla notizia.
9509	I concorrenti indossano le mascherine solo quando si alzano e si avvicinano per parlarsi.
9510	I conduttori della trasmissione lo hanno annunciato prima dell’inizio della competizione, condividendo il proprio cordoglio per la perdita della giovane concorrente.
9511	Iconiche canzoni come “Mr.
9512	I coniugi avevano 80 e 86 anni.
9513	I coniugi Daybell e la Chiesa dei Primogeniti sono nel frattempo spariti dalla circolazione, ma la polizia recupera i tabulati dei loro telefoni.
9514	I consiglieri nazionali potranno partecipare alle votazioni con il loro pc tramite un portale sicuro.
9515	I consolati di tutti i Paesi occidentali a Erbil sono a pochi chilometri da Sinjar e dalla Piana di Ninive: stiamo scomparendo dalla nostra terra proprio di fronte ai loro occhi.
9516	I consulenti di parte civile ipotizzano che sia avvenuta addirittura la cancellazione definitiva di memoria e l'inserimento successivo di alcune fotografie.
9517	I consumatori dovranno aspettare il dicembre del 2020 perché le innovazioni del decreto appena passato in Consiglio dei ministri, e lì approvato in via provvisoria, si possano dispiegare.
9518	I consumatori si aspettano che entro il 2030 la tecnologia connessa diventi via via più flessibile e interattiva e prevedono dispositivi che consentano scelte più proattive e persino creative in un’ampia varietà di situazioni della vita quotidiana.
9519	I contagi calano, ma aumentano i morti che oggi sono 12 e anche il dato dei nuovi pazienti in terapia intensiva, che oggi ammontano a 142, ovvero nove più di ieri.
9520	I contagi nel Paese più colpito dalla pandemia in termini di numero di vittime sono ora 1.576.
9521	I contagi sul lavoro da Covid-19 denunciati all’Inail alla data del 31 luglio sono 51.363, 1.377 in più rispetto al monitoraggio del 30 giugno, di cui 360 sono denunce afferenti al mese di luglio.
9522	I contagi totali nel Paese sono ora oltre 3,36 milioni.
9523	"I contenuti vengono diffusi tramite un server a cui si agganciano dei sotto server per ognuno dei contenuti.
9524	I conti della tv di Stato, dunque, rischiano di andare peggio rispetto alle previsioni del Piano Industriale, che ipotizzava una perdita, certo, ma inferiore (per 47 milioni).
9525	I continui infortuni dell’ex Bayern Monaco, infatti, lo hanno portato ad essere messo ai margini dal club piemontese.
9526	I controlli sanitari mirati verso l’Italia avranno «una durata limitata di due settimane», ha annunciato Kurz in una conferenza stampa, alla quale hanno anche partecipato il ministro degli interni e quello alla salute.
9527	I costi dell'inchiesta ammontano a 560'000 franchi, di cui 450'000 dovrebbero essere addebitati agli imputati in caso di condanna.
9528	I costi di trasporto saranno interamente a carico dell'azienda.
9529	I costi sono, infatti, a carico delle aziende che effettueranno lo screening nel totale rispetto della privacy dei propri collaboratori avvalendosi del supporto del Servizio Sanitario Aziendale e di personale esterno di laboratori autorizzati.
9530	I critici del pontificato tendono a sottolineare proprio l'anti-occidentalismo.
9531	“I danni collaterali sarebbero devastanti, se gli ospedali non dovessero più garantire chemioterapie e interventi chirurgici”, aggiunge.
9532	I dati, a dire il vero, si riferiscono alla Germania.
9533	“I dati che ogni giorno, purtroppo, registriamo sull’aumento dei contagi da Coronavirusimpongono misure emergenziali.
9534	I dati confermano "maggiore circolazione virale e incremento costante di contagi nelle comunità scolastiche".
9535	I dati dei decessi, dall'inizio dell'epidemia, restano dunque fermi a 16.802.
9536	I dati del 14 maggio spiegati: la Lombardia non riesce a guarire dall’epidemia di Coronavirus Quasi mille contagi, più di 250 morti da Coronavirus.
9537	I dati dell’Unità di Crisi sui rientri dopo l’ordinanza regionale del 12 agosto.
9538	I dati di ascolto del mercoledì tra la Champions sulle pay, Chi l'ha visto?, film e game.
9539	I dati di Idealo fanno emergere l’identikit di un cliente soprattutto maschio (61,7%).
9540	I dati fanno riferimento al periodo dal 01 Gennaio 2020 - 29 Novembre 2020.
9541	I dati Ispra: più sforamenti di emissioni radio, pesticidi nel 24% delle acque.
9542	I dati positivi sono molti: DxOMark elogia i colori vividi, l'ampiezza del range dinamico, e parla di una riduzione del rumore ai vertici e soprattutto di un sensore ultra grandangolare che non ha rivali.
9543	I dati provengono da documenti elettronici (EDI) ricevuti automaticamente in precedenza all’arrivo o alla partenza del container.
9544	I dati, purtroppo, parlano da soli.
9545	I dati relativi alla Toscana (si vedano i principali risultati nel grafico) fanno emergere dalle risposte dei pazienti un giudizio positivo sull’esperienza del ricovero: il 94% dei pazienti riporta valutazioni complessive molto positive.
9546	I dati – salgono ancora i nuovi casi: 5.724 in 24 ore.
9547	«I dati – si legge nella lettera della vicepresidente della Camera – parlano chiaro, e vengono da : se lavorasse il 60% delle donne il Pil crescerebbe di 7 punti percentuali.
9548	I dati sono allarmanti e le stime per il 2020 altrettanto catastrofiche.
9549	“I dati sono confortanti – ha detto il sindaco Lapunzina – attendo domani per potere tracciare un bilancio della situazione che però mi rende ottimista.
9550	I dati sono in crescita ma non in maniera esponenziale, almeno ad oggi, grazie al lockdown imposto, contro il parere di Bolsonaro, dai governatori di San Paolo e Rio de Janeiro, le capitali più colpite dal coronavirus.
9551	I dati sono stati condivisi dalla RIAA, l'equivalente della SIAE americana, e riguardano il mercato USA.
9552	I dati sono stati diffusi dall’Ufficio del Commissario straordinario, Annapaola Porzio, che ieri ha presieduto i lavori del Comitato riunito in videoconferenza.
9553	I dati sono stati pesati e sono rappresentativi di tutti gli italiani adulti (+18 anni).
9554	I dati sul tesseramento resi noti da Repubblica parlano chiaro: a febbraio 2020 erano oltre 50 mila le persone che hanno versato la quota di 10 euro per iscriversi al nuovo partito mantenendo la tessera del vecchio partito gratuitamente.
9555	I dati vengono aggiornati più volte al giorno a intervalli regolari.
9556	Idea di per sé ottima, applicazione nel mondo reale non proprio così facile.
9557	Ideale anche per le pelli più sensibili.
9558	Ideale per conservare i vostri ricordi, l’Y81 è dotato di un’ampia memoria interna da 32 GB.
9559	Idealmente, avrebbe trascorso il suo compleanno facendo cose che gli piacciono come giocare a mini-golf e disegnare mappe".
9560	Ideata da Aidan Goggins e Glen Matten, la dieta Sirt, o dieta del gene magro, se eseguita in modo corretto e sempre seguiti da un dietista di fiducia, dà ottimi risultati.
9561	Ideata per contrastare fenomeni di bullismo e spaccio di sostanze stupefacenti nelle scuole, l’app è caratterizzata dalla possibilità di trasmettere messaggi ed immagini agli operatori della Polizia di Stato.
9562	Ideatore e dell’iniziativa è Arf! il Festival del Fumetto di Roma che seguirà tutto il progetto, curandone il coordinamento editoriale, la comunicazione, la stampa del volume e il flusso delle donazioni.
9563	I decessi in più sono infatti ben 2666.
9564	I decessi sono avvenuti due nel Savonese, uno nel Tigullio, due al Galliera e uno al policlinico San Martino, ospedali Genovesi.
9565	I deck aggiuntivi appaiono sul touch screen con una selezione di controlli per navigare e caricare le tracce, regolare l’EQ, impostare i loop, attivare gli Hot Cue, e molto altro.
9566	I della ZV-1 sono in tutto e per tutto simili a quelli della RX100 VII, con alcune variazioni minime per le voci incluse nelle varie schermate, organizzate per categorie tramite i tab superiori.
9567	Identifica gli executive alla guida delle principali aziende IT che hanno “dimostrato una leadership esemplare e idee innovative” in un mercato in continuo cambiamento.
9568	Ideologia condivisa dai più, come dimostra l’incredibile successo internazionale che ancora oggi riscontrano le opere dell’illustratore italiano Renato Casaro.
9569	I detenuti produrranno mascherine in carcere: “400mila pezzi al giorno”
9570	I dettagli della violenza non sono stati resi noti, ma pare che gli uomini avessero uno stratagemma per abusare a turni della ragazzina.
9571	I dettagli precisi non sono stati divulgati, ma in generale si parla di una vulnerabilità nel sistema in cui Windows CryptoAPI (crypt32.
9572	I dialoghi con il Manchester United potrebbero riscaldarsi a stretto giro di posta.
9573	I dieci affreschi fanno parte di un ciclo pittorico di almeno 27 raffigurazioni che decoravano le lunette lungo gli ambulacri del quadriportico del chiostro, nel cuore del centro storico neretino, che oggi ospita il Museo della Preistoria di Nardò.
9574	I dimessi sono 3.374, mentre i morti sono 1.376 che salgono a 1.916 considerati anche quelli extra-ospedale.
9575	I dipendenti non devono più firmare mentre agli utenti continua ad essere rilasciato il pass.
9576	I dirigenti responsabili degli istituti e uffici – si legge nella disposizione - daranno immediata attuazione al provvedimento”, in vigore fino al 3 aprile.
9577	I diritti in diretta » I diritti in diretta: info utili per riscattare le laurea.
9578	I diritti umani si basano sul principio del rispetto nei confronti dell’individuo.
9579	I dispositivi più utilizzati per seguire gli eSport sono personal computer (62%) e smartphone (47%), seguiti dalle app per Smart Tv tra cui YouTube (31%).
9580	I dispositivi saranno destinati a tutti coloro impegnati in prima linea contro l’epidemia.
9581	I Disturbi Fittizi sono malattie fisiche che un soggetto si convince di avere ma che parlano soltanto dei suoi problemi psicologici: ecco sintomi e cause di questo comportamento.
9582	I documenti sono stati pubblicati dalla che aveva chiesto l’accesso ai verbali ad aprile.
9583	I dodici sono stati notati ed è stata allertata la Polizia locale, che è intervenuta immediatamente ed è riuscita a fermarne e sanzionarne sette, mentre gli altri cinque sono riusciti a scappare.
9584	I dolci a fine pranzo sono una degna conclusione: delicati, fragranti, rigorosamente fatti in casa.
9585	I dolci giusti per loro possono quindi essere i biscotti con fragole e ricotta da preparare senza burro e uova.
9586	Idolo, ti sei tolto il like del clone di Kanna Mustafa dopo lo sgamo!
9587	I dubbi della sindaca di Campiglia Marittima sul video del gatto arrostito: «Un’ora dopo la condivisione era sulle pagine della Lega»
9588	I dubbi sono molti, e altrettanti sono quelli sull’idea lanciata da Francia, Italia e Portogallo di creare i ‘corona bond’, che farebbero nascere gli eurobond a cui finora la Germania si è sempre opposta.
9589	I ducali nonostante l'emergenza assenze causa Covid, rispondono colpo su colpo sia al primo che al secondo vantaggio friulano ma si arrendono a gara praticamente finita sul destro dalla distanza di che regala la prima vittoria stagionale a Gotti.
9590	I Duchi del Sussex hanno fondato una società di produzione e firmato un accordo pluriennale con Neflix che li pagherà per realizzare documentari, film, serie tv e programmi per bambini.
9591	I Duchi di Cambridge parteciperanno a un programma governativo per assistere i più deboli psicologicamente in questo momento difficile.
9592	I duchi di Cambridge sono arrivati in Irlanda per una tre giorni densa di appuntamenti.
9593	I due amici hanno affrontato diversi temi, fino a quando è spuntato fuori il nome di Giulia De Lellis tra i commenti di chi seguiva la diretta.
9594	I due amici hanno potuto assegnare ben due svantaggi: un mazzo di ingombranti palloncini (andati agli alleati Wedding Planner) e ben 10 min di penalità (assegnati alle Collegiali) da scontare un secondo prima il raggiungimento del tappeto rosso.
9595	I due argentini non hanno mai avuto un rapporto intenso in passato, ma nell’ultimo anno il legame sembrerebbe essersi consolidato.
9596	I due arresti sono avvenuti in flagranza, in pieno centro cittadino a Latina, mentre la vittima consegnava una busta contenente il denaro richiesto (circa 5000 euro).
9597	I due assessori hanno rimarcato "l'importanza strategica" del nuovo collegamento, dopo che l'aeroporto di Perugia è già da tempo collegato con Catania.
9598	I due avieri dell’Aeronautica Militare – Paolo Principi e Andrea Cingolani – insieme a Matteo Levantesi e Filippo Castellaro, hanno comandato la classifica fin dal primo attrezzo.
9599	I due consiglieri hanno chiesto che “il Comune si prenda carico, presso gli enti preposti, di sollecitare un urgente intervento di ripristino e messa in sicurezza”.
9600	I due devono attendere la fine dell’isolamento a causa del coronavirus per potersi riabbracciare.
9601	I due di Taranto sono il confermato Donato Pentassuglia e Vincenzo Di Gregorio.
9602	I due, dopo l’accaduto, hanno avuto modo di vedersi più volte nel salotto di Barbara d’Urso dove hanno dato vita ad accesi scontri.
9603	I due erano andati a fare una passeggiata in compagnia di due grossi predatori, che però la coppia aveva addomesticato.
9604	I due erano già venuti alle mani subito dopo Capodanno e ieri sera il 43enne sarebbe tornato all'attacco per lo stesso motivo.
9605	I due erano in crisi da un anno e, secondo gli amici, la vera ragione della separazione era che gli impegni di lavoro di Brad Pitt e Jennifer Aniston avevano reso quasi impossibile “mantenere l’intimità”.
9606	I due erano stati soccorsi il 29 gennaio in un albergo al centro di Roma dove alloggiavano.
9607	I due erano una delle coppie più spumeggianti dell’edizione, fin dall’inizio hanno dimostrato di essere molto legati, e nonostante i difficili 21 giorni trascorsi nel villaggio sono riusciti ad uscire insieme.
9608	I due fermati nelle immediate vicinanze del cantiere da dove erano stati visti uscire dall'assessore, sono due moldavi, R.G. e B.S., entrambi dell’85.
9609	I due fratelli sono agli antipodi: tanto Claudio è preciso, quanto Giacomo è fuori dagli schemi sopra le righe”.
9610	I due giovani ragazzi, infatti, sono stati paparazzati diverse volte insieme.
9611	I due giovani si sono divisi e Kris si è perso con i suoi due cani: ha trascorso dopo due notti all'aperto poi, stremato, nel tentativo di superare un canyon per raggiungere una fonte d'acqua, è caduto ed è morto sul colpo.
9612	I due hanno avuto un confronto nella casa e gli altri concorrenti sembravano essere tutti dalla parte del modello.
9613	I due hanno dieci anni di differenze e sono usciti allo scoperto nel settembre 2017.
9614	I due hanno infatti donato 19mila mascherine alle associazioni torinesi.
9615	I due hanno portato un saluto al Pibe nello slargo di via Emanuele De Deo, ormai suo eletto cenotafio.
9616	I due hanno preso la decisione di sposarsi nuovamente e Samantha De Grenet l’ha vissuta con grande gioia, come si può notare, ad esempio, dalle tante foto condivise prima del matrimonio.
9617	I due imprenditori di Pune inizialmente volevano proporre al governo di fornire il loro servizio gratuitamente.
9618	I due litiganti sono stati denunciati a piede libero per lesioni aggravate.
9619	I due malviventi sono stati fermati un paio d'ore dopo e sono ora ricoverati in ospedale, uno all'Ospedale del Mare e uno al Cardarelli.
9620	I due non erano in casa insieme, ma, accompagnato da un assistente fidato, ha confidato a un amico che con Diletta è nato qualcosa che supera la semplice amicizia.
9621	I due non hanno ancora dato un nome preciso a quello che stanno vivendo forse a causa della distanza forzata, ma quando la quarantena sarà finita e potranno rivedersi, magari capiranno e ci spiegheranno qualcosa in più sul loro rapporto.
9622	I due, nonostante abbiano finto una relazione, hanno un ottimo rapporto ed un sentimento profondo che li lega.
9623	I due non si capiscono, faticano a dialogare.
9624	I due, oggi separati, hanno avuto un figlio che adesso ha nove anni, Giordano.
9625	I due, ospiti quest’oggi di Eleonora Daniele a Storie Italiane, hanno subito ricominciato a litigare.
9626	I due polacchi non sono poi riusciti a concretizzare una comoda combinazione centrale, favorita da un disimpegno sbagliato di Donati.
9627	I due reni, invece, sono stati trapiantati in un bambino di 6 anni affetto da sindrome emolitico urenica, in lista d’attesa da 13 mesi, e in un ragazzo di 17 anni affetto da insufficienza renale cronica da nefropatia da IgA.
9628	«I due report non si discostano sui principali indicatori, come l’Rt, è cambiato il dato sull’utilizzo dei posti letto degli ospedali - spiega Toti - Posso immaginare che questo sia stato il motivo decisivo, o la fretta di venerdì.
9629	I due set decisivi per la PSA arrivano grazie ad un duplice 25-20 che chiude i conti fissando il risultato sul 3 a 1. Per l’Olympia è la nona vittoria in dieci incontri.
9630	I due si sono conosciuti proprio all’interno della casa e potrebbe esserci stato del tenero, ma al momento non ci sarebbero conferme ma soltanto suggestioni.
9631	I due si sono fidanzati nel 2016 e nonostante un anno di crisi vissuto dal 2017 al 2018, il loro amore è così forte da dare luce ad una meravigliosa creatura.
9632	I due si sono scambiati anche un bacio passionale.
9633	I due si sono visti ad inizio per una cena, dopo che questo aveva fatto ritorno dalla Cina.
9634	I due sono stati fidanzati fino al 2015, ma la loro storia non è finita bene e ora si ritrovano a vivere insieme questa esperienza.
9635	I due sono stati multati per atti contrari alla pubblica decenzasanzioni fino a 10.000 euro.
9636	I due sono stati quindi accompagnati nella sede di via Ferrari e dai controlli sono emersi per entrambi numerosi precedenti relativi a furto e resistenza a pubblico ufficiale.
9637	I due, stando a quanto si è appresa recentemente dal settimanale ‘Chi’, sembrerebbe che si siano incontrati per puro caso.
9638	I due stanno insieme da poco più di un anno, di recente lui aveva già manifestato il desiderio di volerla sposare.
9639	I due, tra loro, erano amici?
9640	I due vestono i panni di Can Divit e Sanem Aydin, molto diversi tra loro, ma si completano a vicenda!
9641	“Ieri abbiamo ricevuto una telefonata molto inaspettata, siamo stati messi in contatto con il Presidente del Consiglio che ha chiesto un aiuto da parte mia e di mia moglie”.
9642	Ieri, a fronte di 9.088 tamponi, c'erano stati 109 positivi e 6 decessi.
9643	Ieri al Policlinico Le Scotte Alex Zanardi è stato sottoposto a neurochirurgico e maxillo-facciale.
9644	Ieri analoga decisione era stata presa per Juventus-Milan che si sarebbe dovuto giocare questa sera a Torino.
9645	Ieri anche il governatore ligure Giovanni Toti si è espresso contro i cori di alcuni tifosi rossoneri che ha definito “vergognosi”.
9646	Ieri a Roma ancora 162 nuovi casi positivipiù della metà sono casi di rientro e il 38% dalla Sardegna o con un link diretto con l'isola.
9647	Ieri, a seguito di attività d’indagine, i carabinieri della Compagnia Ge-Centro, hanno identificato e denunciato in stato di libertà per “concorso in violenza privata ed estorsione” tre persone.
9648	“Ieri dormivo serenamente, tutto mi aspettavo tranne che di ricevere un avviso di garanzia”.
9649	Ieri erano presenti anche tutti i piccoli operatori del mercato che, a diverso titolo, operano nella piazza.
9650	Ieri erano stati 175.364, circa 18 mila in meno.
9651	Ieri è stata la volta degli Emirati, decisione che lascerà a terra gli aerei di Emirates e Etihad.
9652	Ieri è stata presentata la Pallacanestro Titanoche parteciperà al campionato di che si affideranno ancora una volta all'esperienza del capitano Nel video le interviste.
9653	Ieri furto all'interno di un'abitazione di Via Kassel.
9654	Ieri i carabinieri del della compagnia d'Oltrarno hanno arrestato un 24enne maliano mentre cedeva 4 grammi di marijuana a un 34enne salvadoregno nei pressi della fermata Federiga della linea 1 della tramvia.
9655	Ieri i casi erano già di più rispetto al giorno precedente".
9656	Ieri il Brasile ha fatto registrare il numero record di vittime di Coronavirus con 1.262 decessi in sole 24 ore.
9657	Ieri il capo dei negoziatori europei, Michel Barnier, ha parlato con i rappresentanti dei governi europei descrivendo una situazione di stallo.
9658	Ieri il presidente Donald Trump ha iniziato una visita ufficiale lampo in India.
9659	"Ieri in Emilia Romagna sono arrivate 975 dosi e le abbiamo utilizzate tutti.
9660	“Ieri in Italia c’è stato il primo giorno di riapertura” degli esercizi “dopo il lockdown.
9661	Ieri, intanto, nel corso di una Q&A con alcuni tifosi gallesi, ha dichiarato: "Il Cardiff City mi ha aiutato a diventare un calciatore professionista.
9662	Ieri i nuovi positivi erano schizzati a 184.
9663	Ieri la censura digitale di Pechino ha inviato una delle sue classiche circolari a tutte le maggiori piattaforme web, ordinando di non pubblicare alcun contenuto legato all'uscita in sala del film, prevista oggi.
9664	Ieri la paziente di 76 anni di Brembate di Sopra, inizialmente ricoverata nel reparto di Malattie Infettive di Sanremo, è stata trasferita al San Martino di Genova in considerazione delle sue condizioni critiche di salute.
9665	Ieri l'incidente sulla nuova tangenziale in costruzione.
9666	Ieri, Lior Ben Dor, portavoce arabo del ministero degli Esteri israeliano, ha chiesto un rafforzamento delle relazioni commerciali tra i due stati.
9667	Ieri lo hanno fermato e sono scattate le manette.
9668	Ieri mattina, i Carabinieri della Stazione Reggio Calabria-Cardeto supportati dai militari dello Squadrone Eliportato Cacciatori Calabria, hanno rinvenivano in un’area boschiva abilmente occultata un’arma con relativo munizionamento.
9669	Ieri mattina si è dovuto muovere anche l'elicottero.
9670	Ieri nella nostra regione sono stati diagnosticati otto nuovi casi e non ci sono stati decessi per il sesto giorno consecutivo (1.131 i morti).
9671	Ieri nella regione più colpita dal coronavirus i nuovi casi erano 10.634 test molecolari processati.
9672	Ieri notte si è verificato un tragico incidente su una delle piste d’atterraggio dell’aeroporto (Texas).
9673	Ieri pomeriggio un ventenne marocchino è stato nei pressi di uno stabile in disuso di Via Fanfani da un connazionale che l'ha con un coltello da cucina con una lama di 23 centimetri.
9674	Ieri sera a Trastevere si è consumata una cena speciale!
9675	Ieri sera è andato in onda l’ultimo della trasmissione Mediaset, con i nonnini che hanno dato la loro testimonianza del periodo Covid.
9676	Ieri sera ero dalla Gruber, quindi devo dire di essermi informato sulla gravità del coronavirus.
9677	Ieri sera è stato abbattuto il muro dei 1000 contagiati.
9678	Ieri sera Kulusevski è stato protagonista di un’ottima partita con la maglia del Parma, dove ha trovato anche il sesto centro in Serie A: niente male per un ragazzo di soli 20 anni.
9679	Ieri sera (Napoli-Juventus, finale di Coppa Italia, ndr) si è sperimentata la più grande schifezza del calcio moderno, il pubblico virtuale che compone una coreografia in pixel sponsorizzata… è proprio vero che al peggio non c’è mai fine.
9680	Ieri sera Ronaldo è stato ospite al Festival di Sanremo per seguire da vicino la sua Georgina, a 48 ore dalla gara di Verona.
9681	Ieri sera Tuto Rossi ha infine pubblicato sempre su Facebook un secondo post nel quale puntualizza alcuni aspetti: “Non mandate i vostri cari al Centro anziani di Sementina fino a completa chiarezza su cosa succede lì dentro.
9682	Ieri si parlava di epidemia globale.
9683	Ieri sono state 331. Lo riportano i dati del Ministero della Salute.
9684	Ieri un’ampia area intorno a Forcoli è stata sorvolata da un elicottero, ma per il momento non sono emerse novità.
9685	Ieri un nuovo crollo che ha impedito anche il passaggio pedonale.
9686	Ieri, un uomo in coda si sarebbe abbassato la mascherina, così sono volate prima parole grosse e poi schiaffi, tanto da spingere il direttore in persona a intervenire.
9687	Ieri, venerdì 7 agosto, il Consiglio dei Ministri ha approvato il cosiddetto Decreto Agosto che introduce «importanti agevolazioni fiscali per le aree svantaggiate e ulteriori nuove indennità specifiche per alcuni settori.
9688	Ieri Zoro era in diretta su La7 con il suo programma e ha congedato i telespettatore con queste parole: “L’importante è continuare a lottare, per questo dico a mamma e papà che vi voglio tanto bene”.
9689	I e saranno poi ripetuti periodicamente durante l'anno scolastico.
9690	I famigliari si sono ritrovati questa mattina di fronte al municipio di Viareggio per un sit-in di pochi minuti.
9691	I familiari avevano lanciato un appello per ritrovarlo.
9692	I familiari hanno presentanto un esposto alla Procura di Torino tramite un avvocato.
9693	I fan di George RR Martin ricorderanno che Viserys I° governò Westeros circa 100 anni dopo la conquista di Aegon.
9694	I fans fanno tutti il tifo per lei e le augurano tanta felicità.
9695	I farmacisti lanciano un appello: “Ogni giorno arrivano 3-4 richieste a ciascuna delle 1.600 farmacie siciliane, ma non possiamo soddisfarle.
9696	I fatti contestati andavano dal 2005 al 2013: secondo le sarebbero stati distratti soldi per circa 300 milioni di euro, cosa che, almeno in parte, avrebbe contribuito al dissesto della società.
9697	I fatti dicono che l'avvocato Turco avrebbe detto alcune cose riguardo la possibilità di portare altri personaggi importanti per sostenere quel tipo di esame.
9698	I fatti quotidiani apparentemente poco rilevanti appaiono in tutta la loro emotiva.
9699	I fatti risalgono a 7 anni fa.
9700	I fatti risalgono alla Pasqua del 2014 e la showgirl postò anche le foto del suo volto pieno di lividi.
9701	I fatti si riferiscono alla tarda serata di giovedì.
9702	I fatti sono avvenuti il 25 agosto di due anni fa a Debar (Macedonia), dove la famiglia macedone di etnia albanese era tornata in occasione delle nozze di un parente.
9703	I Fatti Vostri coronavirus: Paolo Fox chiede la distanza di.
9704	I Fatti Vostri, Giancarlo Magalli pronto per Resta a casa e vinci: “Da domani la mia gestione”
9705	I fenomeni, secondo il Dipartimento di Protezione Civile, saranno accompagnati da rovesci di forte intensità, frequente attività elettrica, grandinate e forti raffiche di vento.
9706	I festeggiamenti cinesi sono molto affascinanti, pensiamo ai draghi volanti simbolo di una cultura molto diversa da quella occidentale!
9707	I figli sono impegnativi non solo economicamente.
9708	I finali della storia sono due.
9709	I firmatari evidenziano come l’Istituto “Rapisardi-Garibaldi”, già nel mese di giugno, abbia segnalato ai competenti Organi un esubero di oltre 300 alunni rispetto agli spazi disponibili, con la conseguente necessità di reperire ben 22 nuove aule.
9710	I focolai dell’epidemia restano quelli della Lombardia e del Veneto già noti.
9711	I focolai nelle rsa sono anche stati causati da spazi comuni condivisi e dalle scarse informazioni date anche allo stesso personale"
9712	I fondamentali dell’economia statunitense rimangono forti, si legge ancora nel comunicato, tuttavia, il coronavirus comporta rischi in evoluzione per l’attività economica.
9713	I fondi del ‘Bike to Work’, che per ogni Comune sono stati commisurati al numero di abitanti, per Maranello ammontano a circa 18mila euro.
9714	I fondi di emergenza che erano stati stanziati a marzo sono esauriti.
9715	I fondi negoziali registrano 32.000 posizioni in più (1 per cento), portandone il totale a fine marzo a 3,192 milioni.
9716	I formaggi, non serve dirlo, sono quelli della Cooperativa Agricola Sant’Antonio di Reggetto, vicinissima al Borgo Zen.
9717	I fornelli non sono comunque la sua passione, visto che ha cercato di imparare a fare la pasta nel microonde.
9718	I fornitori di MPS nominati nel rapporto di giugno 2020 “sono in grado di offrire Managed Print Services alle PMI e alle grandi imprese di una vasta gamma di settori in almeno tre regioni globali.
9719	I forse sono quelli che subiranno le maggiori conseguenze negative essendo già una specie a rischio di estinzione e il loro ecosistema è stato devastato da questa tragedia.
9720	I forti possono permettersi il lusso del vivacchiare, i deboli, per sopravvivere, devono organizzarsi e trasformare la debolezza in forza.
9721	I fortunati armatori avranno molteplici scelte di customizzazione.
9722	I fratelli Bianchi al gip: “Noi non lo abbiamo toccato”.
9723	I funerali di Gigi Proietti in tv, saranno trasmessi a partire dalle ore 10 con una puntata speciale di UnoMattina con Marco Frittella e Monica Giandotti fino alle 13.30.
9724	I funerali di Suor Germana si svolgeranno in forma strettamente privata per seguire le disposizioni di sicurezza e tutela pubblicata emanate in conseguenza all'emergenza Coronavirus.
9725	I funerali si svolgeranno lunedì in forma privata.
9726	I funerali si terranno domani alle 16 nella cattedrale di Sant’Emidio.
9727	I funerali si terranno il 27 agosto alle 11 al cimitero di Lambrate.
9728	I funerali sono stati fissati giovedì alle 15, a Tavernola Bergamasca, suo paese d’origine.
9729	I funzionari della Questura dichiarano: “Accompagnato in Questura a Fermo per i necessari accertamenti sull’identità personale si rilevavano a suo carico precedenti per reati contro il patrimonio.
9730	I «furbetti» della passeggiatina dovranno pagare una multa di 200 euro, metà della sanzione minima.
9731	I game as a service moderni e, in particolar modo, i battle royale come Fortnite e sono strutturati attorno a eventi stagionali.
9732	I gatti potranno fare da "cavie"
9733	I Gemini sono visti spesso come persone che, quando si appassionano a qualcosa, danno tutto senza concedersi distrazioni.
9734	I genitori della diciassettenne Daphne hanno dovuto troncare la loro travolgente storia d’amore a causa dell’opposizione dell’aristocratica famiglia di lui.
9735	I genitori devono immediatamente informare il pediatra di libera scelta e il medico di famiglia oltre a comunicare l’assenza scolastica per motivi di salute.
9736	I genitori di Marco vogliono giustizia.
9737	I genitori sapevano del contagio e ora almeno trenta compagni che avevano avuto contatti col giovane dovranno isolarsi per un periodo di due settimane.
9738	I gestori effettuavano attività di vendita al dettaglio di prodotti alimentari e non.
9739	I ghiacciai stanno morendo, il permafrost si scioglie rapidamente e le montagne franano con paurosa rapidità.
9740	I gialli a Mancini e Mkhitaryan complicano un po’ il lavoro in pressione della Roma.
9741	I giallorossi di Paulo Fonseca hanno pescato Young Boys, Cluj e Cska Sofia.
9742	I giapponesi badano agli aspetti concreti.
9743	Igienizzare il bagno non è così difficile, bastano poche e semplici mosse, così da averlo sempre pulito e profumato.
9744	I giocatori di Fortnite possono visitare il Negozio oggetti a partire dal 16 gennaio alle 19:00 ET (le 01:00 del 17 gennaio ora italiana) per ottenere il costume di Ninja, il dorso decorativo Egemonia Ninja, l'emote Stile Ninja e il piccone Doppia Katana.
9745	I giocatori ora sanno di cosa possono essere capaci.
9746	I giocatori possono accettare nuove imprese e ottenere la valuta Favore di Zariel, che può essere spesa presso il venditore di Favore di Zariel nella Cittadella redenta.
9747	I giocatori raramente entrano in contatto o sono posizionati a corta distanza uno dall’altro.
9748	I giochi PlayStation su PC terminano la console war?
9749	I giornali locali di diverse code per vaccinarsi, mentre la parrocchia di Villongo di non invitare i fedeli allo “scambio della pace” – cioè il momento che prevede la stretta di mano – durante le messe.
9750	I giornalisti, riuniti in assemblea, hanno affidato al Cdr, il comitato di redazione, 17 giorni di sciopero “tanti quanti sono gli esuberi di personale annunciati dall’azienda”.
9751	I giovani che vivono in diversi Comuni della provincia sono stati immediatamente presi in carico da Ats Insubria e si trovano in isolamento domiciliare.
9752	I giovani raggiunti dai colpi di arma da fuoco sono Francesco Ferrara e Gabriele Ferrara, nipote e figlio dell’ex collaboratore di giustizia Iano Ferrara.
9753	I giovani, residenti in vari comuni della zona, sono stati sanzionati amministrativamente per aver violato il divieto di assembramento e, ad esclusione della figlia dei proprietari di casa, di spostamento in comune diverso da quello di residenza.
9754	I giovani sono stati visti mentre facevano un picnic seduti sul prato, fumando e bevendo come se nulla fosse e senza rispettare le previste distanze di sicurezza.
9755	I giudici hanno ritenuto troppo generico il capo d'imputazione e trasmesso gli atti al pm per riscriverlo.
9756	I giudici hanno scelto i che dovranno cantare i componenti della propria categoria ed è la prima volta che accade, seppure siamo alla seconda puntata dei Live.
9757	Ignazio, il messaggio di Cechu è stato più che chiaro.
9758	Ignora la voce nella tua testa che dice che dovresti passare tutto il tuo tempo a lavorare.
9759	I gol sono arrivati in modo sfortunato, ma i giallorossi l’hanno giocata davvero.
9760	I governatori di Marche e Calabria avevano chiesto di chiudere le scuole da lunedì di questa settimana.
9761	I governi e le autorità, spesso acclamati come ostacoli al neoliberalismo che presumibilmente risolve tutti i problemi da solo, stanno facendo spuntare da un giorno all’altro gigantesche misure di emergenza medica, sanitaria ed economica.
9762	I grandi nomi del dibattito economico, sociale e culturale che il Città Impresa porterà a Vicenza, troveranno così in quei giorni una città che si farà scoprire in tutta la sua bellezza e vitalità.
9763	I grandi temi al centro della campagna in arrivo sui Laghi Maggiore, Ceresio e Varese dal 5 all’11 luglio prossimi, saranno gli scarichi non depurati e inquinanti, l’abusivismo, i rifiuti e le microplastiche nelle acque.
9764	I grillini, senza Laricchia, la spuntano su una norma che riguarda la raccolta dei tartufi nei parchi di Gargano e Murge.
9765	I gruppi accompagnati da guide dovranno utilizzare la mascherina: sempre in spazi chiusi ma anche all’aperto quando sarà impossibile mantenere la distanza di almeno un metro (raccomandato, anche in questo caso, il metro e ottanta).
9766	I guariti crescono del 3,3 per cento.
9767	I guariti raggiungono quota 179455, per un aumento in 24 ore di 929 unità (ieri erano state dichiarate guarite 1516 persone).
9768	I guariti raggiungono quota 51.600, per un aumento in 24 ore di 2.723 unità (ieri erano state dichiarate guarite 1.822 persone).
9769	I gusti cambiano, un libro per ragazzi resta pur sempre un libro per ragazzi ma soprattutto, dove sta l’emozione nel rivivere una storia già conosciuta?
9770	I invece che con mogli, mariti, figli, genitori hanno trascorso a turno il a presidiare i cancelli della storica torneria di cui è stata annunciata la per impedire che venga smantellata.
9771	II protocollo, che è stato anche condiviso dalla camere penale di Palermo, come da nota a firma del suo presidente Fabio Ferrara, sarà efficace sino al termine dell’emergenza sanitaria in atto, legala alla pandemia da Covid-19.
9772	I kompagni, come li chiamate voi, non lo votavano prima e non lo votano ora!
9773	Il 10 dicembre 2018, a Milano conquista il 3° posto - Pasticceria Gelateria dell'anno nel concorso di BarAwards di Bar Giornale.
9774	Il 10 dicembre 2020, Myntelligence, società proprietaria di una piattaforma tecnologica per la gestione, l’automazione e l’ottimizzazione di campagne di advertising digitale, ha annunciato la nomina di Micaela Raimondi a marketing director.
9775	Il 118 accorso sul posto ha constatato il decesso.
9776	Il 121° derby della Lanterna vedrà di fronte Sampdoria e Genoa che stanno attraverso un momento differente di condizione e di classifica.
9777	Il 14 aprile 2010 su “Manfredonia.
9778	Il 14 febbraio uscirà altra commedia romantica da poter guardare a San Valentino.
9779	Il 15enne dopo essersi avvicinato al leader con la scusa di un selfie, lo contesta: “Volevo ringraziarla per il suo governo razzista e omofobo”.
9780	Il 15 marzo 2010 i Genesis sono stati introdotti alla Rock and Roll Hall of Fame a Cleveland, in Ohio, alla cerimonia erano presenti i soli Banks, Collins, Hackett e Rutherford.
9781	Il 16 febbraio la rassegna prosegue con “Danzando nell’arte con Quelli là e laboratorio creativo” di e con Teresa Porcella.
9782	Il 16 novembre 2019 entra a far parte del talent show Amici di Maria De Filippi, distinguendosi per il suo timbro vocale caldo e intenso capace di interpretare con credibilità brani internazionali così come classici italiani.
9783	Il 18 maggio 2020, Minerva Pictures ha annunciato l’ingresso di Cosetta Lagani come chief of scripted and documentary productions, con l’obiettivo di estendere la produzione anche al mercato televisivo e OTT.
9784	Il 18 settembre 2020 è uscito il singolo “Muraglia cinese”, il primo in italiano, che ha posto le basi per la presentazione del nuovo progetto dell’artista.
9785	Il 1945 e il 1946 sono un terreno franoso, difficilissimo.
9786	Il 1991, quindi, comincia pieno di lavoro per il giovane commissario, che si dimentica – o preferisce evitare – di fare gli auguri al padre, che abita a Vigata ma con cui Salvo sembra non voler avere nulla a che fare.
9787	Il 19 la compagnia genovese raddoppierà gli itinerari, aggiungendo all’Adriatico, servito appunto da ieri, anche il Tirreno.
9788	Il 1° aprile arriva la cometa di San Patrizio: non è uno scherzo!
9789	Il 1° novembre 2010 un'altra brutta notizia: perde il bambino al sesto mese di gravidanza.
9790	«Il 2019 è stato un anno storico per Fca.
9791	Il 2020, anno nefasto per la pandemia e le morti che ha causato, ci ha costretti anche a dire addio a grandi personaggi del mondo dello spettacolo, della cultura e dello sport.
9792	Il 2020 comincia con un unico tema televisivo: il nuovo film di Checco Zalone.
9793	Il 2020 e la pandemia hanno sconvolto i piani di tutti, anche quelli di Fiat: il debutto ufficiale programmato al Salone di Ginevra è già saltato da mesi, così come la festa di compleanno della 500 prevista per il 4 Luglio a Torino.
9794	Il 2020 vede crescere la domanda di installazione piscine, in aumento di 11 punti percentuali rispetto al 2019, con un picco di richieste in Puglia.
9795	Il 20 agosto invece è stato organizzato un servizio a Cassano d’Adda dove a seguito di precedenti servizi era stato individuato un cittadino straniero dedito alla vendita al dettaglio di cocaina.
9796	Il 20enne serbo, autore di una doppietta contro i blucerchiati, ha il contratto in scadenza nel 2023, che ha chiesto di aggiornare quanto prima portandolo fino al 2025.
9797	Il 20 febbraio Harper’s Bazaar debutta in Italia.
9798	Il 21 non vedremo una sfilata come le altre perché quello a cui abbiamo lavorato è una cosa venuta fuori durante il lockdown.
9799	Il 23enne dopo l’arresto è stato trattenuto in caserma in attesa del rito direttissimo.
9800	Il 23 marzo avevamo 3.204 persone in rianimazione in tutta Italia e siamo arrivati ad una punta massima di 4.068 letti occupati il 3 aprile.
9801	Il 24enne di Mosca ha sconfitto in tre set il connazionale Rublev.
9802	Il 24 maggio era l’anniversario dell’entrata in guerra dell’Italia e ci fu una vasta dimostrazione di studenti che, partiti da un comizio nazionalista svoltosi nei pressi dell’università, si diressero in corteo lungo via Nazionale verso il Quirinale.
9803	Il 24 marzo è stato siglato a livello nazionale un importante protocollo sulla sicurezza degli operatori sanitari.
9804	Il 25 dicembre è arrivato, ma c’è ancora chi non ha ben chiaro quali siano permessi e divieti in questo secondo giorno di stretta totale.
9805	Il 25 novembre ricorre la Giornata internazionale per l’eliminazione della violenza sulle donne.
9806	Il 25, poichè c'era un mio collega al pronto soccorso che stava peggio di me, mi è stato chiesto se volevo andare a casa e ho accettato, anche se ho dovuto procurarmi la bombola a ossigeno perchè avevo problemi di respirazione".
9807	Il 26enne fiorentino ed il 28enne piemontese sono reduci da una stagione 2019 straordinaria dove hanno vinto il titolo 2Ruote Motrici nel campionato Italiano.
9808	Il 27%, invece, ha addirittura dovuto annullare le proprie ferie.
9809	Il 27 settembre si è celebrato il quindicesimo World rivers Day, la Giornata mondiale dei fiumi, per sensibilizzare l’opinione pubblica e incoraggiare una migliore gestione dei corsi d’acqua in tutto il mondo.
9810	Il 28, 29, 30 dicembre e lunedì 4 gennaio il Paese cambia colore e regole.
9811	Il 28 agosto 2013 vince la sua sesta Supercoppa di Spagna.
9812	Il 28 febbraio 2020, infine, su PlayStation 4, Xbox One e PC, uscirà in tutto il mondo il primo picchiaduro 3vs3 ad incontri ispirato alla serie.
9813	Il 28 marzo 2019 la Zagaria è stata condannata con sentenza di secondo grado della Corte d’Appello di Napoli alla pena di anni per il reato di associazione di stampo mafioso.
9814	Il 29enne emiliano trova spazio per 19 minuti ma mette a referto solo 5 punti (2/6 dal campo con 0/3 dall'arco e 1/2 dalla lunetta), due rimbalzi, due assist e due palle recuperate.
9815	Il 29 giugno dovrebbe poi inaugurare.
9816	Il 2 aprile, inoltre, l'esecutivo di Londra ha ribadito il suo orientamento a favore delle dimissioni ospedaliere nonostante proprio in quelle ore l'Oms avesse confermato l'esistenza di casi asintomatici di Covid-19.
9817	Il 2 giugno gran finale a Roma.
9818	Il 30enne è sospettato di aver preso parte a un'importante attività di spaccio di droga.
9819	Il 30enne è stato denunciato in stato di libertà e dovrà rispondere del reato di ricettazione.
9820	Il 30 novembre,un cacciatore trovò a Noventa (Venezia),nella golena del fiume Piave,un cadavere.
9821	Il 31 agosto, alle 17, si terrà il Pontificale di Sant’Abbondio in Duomo, mentre, alle 21, nella Basilica di Sant’Abbondio, il concerto in onore di Sant’Abbondio del Trio Melpomene.
9822	Il 31enne e il 42enne, sono residenti a Napoli e avevano già precedenti.
9823	Il 31 marzo l’Assessore alle Politiche sociali comunicava che “entro poche ore avremo la liquidità in cassa”, gli oltre 525 mila euro stanziati dal Governo.
9824	Il 33enne di Seveso (MI) è precipitato mentre sorvolava con la tuta alare la Val di Mez Di. Il medico d’urgenza, portato sul posto dall’elicottero dell’Aiut Alpin Dolomites, ha solo potuto costatare la morte dell’uomo.
9825	Il 33enne è stato accompagnato in ospedale e ricoverato nel reparto di psichiatria, del nosocomio coneglianese.
9826	Il 33enne è stato arrestato per detenzione ai fini di spaccio di sostanza stupefacente e portato al carcere di Messina Gazzi, in attesa delle decisioni del giudice.
9827	Il 33enne è stato arrestato per lesioni aggravate continuate e maltrattamenti in famiglia.
9828	Il 33enne tennista ligure ha annunciato su Facebook che dovrà sottoporsi a un intervento alle caviglie.
9829	Il 34enne diventerebbe il giocatore più pagato nella storia della lega calcistica croata.
9830	Il 35% del campione dichiara di considerarsi già “investitore” e un ancor più ampio 57% afferma di essere interessato ad investire.
9831	Il 35enne azzurro si è arreso solo al (perso 6-4) dopo 3 ore e 41 minuti di battaglia.
9832	Il 39enne aggredito ha riportato lesioni guaribili in 6 giorni mentre la donna solo qualche escoriazione e tanto spavento.
9833	Il +3 è quasi assicurato.
9834	Il 40% circa di queste persone vive nell’Asia orientale e sudorientale, mentre una percentuale leggermente superiore è stanziata nell’Asia meridionale.
9835	Il 40% dell’equipaggio di Luna Rossa Prada Pirelli Team ha meno di 30 anni.
9836	Il 40enne del Grossetano e la donna di Terni con cui aveva una relazione, arrestati dalla Polizia postale per violenza sessuale alla figlia di pochi anni, avrebbero deciso di concepirla al solo scopo di abusarne sessualmente.
9837	Il 40enne domiciliato a Montano Lucino avrebbe preso parte anche a importanti summit, in cui la cosca Libri si confrontava con esponenti della cosca De Stefano.
9838	Il 40enne e la donna di Terni avrebbero deciso di la loro bimba al solo scopo di abusarne sessualmente.
9839	Il 41enne, un ingegnere biomedico residente a Mediglia, nel sud di Milano, non è riuscito nemmeno a tentare la frenata: è probabile che quando si è accorto del mezzo pesante fermo davanti a lui era già troppo tardi.
9840	“Il 42% del campione è composto da persone ad alto rischio.
9841	Il 48% ha risposto “subito dopo”, il 41% circa aspetterebbe da uno a due mesi, circa il 9% fino a sei mesi e il 2% tornerebbe dopo un anno.
9842	Il 49enne aveva preteso che l’ex convivente gli facesse controllare il cellulare perché sospettava che avesse una relazione con un altro.
9843	Il 4 agosto 2020 è la data.
9844	Il 4 aprile abbiamo sottoposto tutti i degenti a test sierologici pagati di tasca nostra (circa 50 euro ad esame, ndr).
9845	Il 4 Luglio ci sarà comunque un gran finale, dedicato agli operatori sanitari.
9846	Il 50enne, in condizioni gravissime dopo lo schianto, è stato trasportato in codice rosso al Policlinico Umberto I, dove è deceduto dopo ore di agonia a causa delle lesioni sul corpo.
9847	Il 51% ritiene importante risparmiare energia, ma il 49% non lo considera rilevante.
9848	Il 58% infatti si dichiara ottimista in questo senso mentre il 55% si dichiara positivo a livello globale.
9849	Il 59% degli eventi (35 su 59) del 2019 si è infatti concentrato nel periodo estivo giugno-settembre, con 22 tursiopi (il 62% di questa specie) registrati e solo 6 delle 18 stenelle registrate in tutto l’anno (il 33%).
9850	Il 5G, la quinta generazione della connessione mobile, nei prossimi mesi sbarcherà a Parma.
9851	Il 5G su onde millimetriche è ancora poco diffuso in Italia, e spero lo rimanga a lungo.
9852	Il 5%, infine, lo acquisterebbe perché riterrebbe superfluo un prodotto nuovo in rapporto alle proprie esigenze.
9853	Il 5 maggio Rfi – Rete Ferroviaria Italiana – ha avviato lavori di manutenzione nella tratta fra Sant’Ilario e Reggio della linea Bologna-Piacenza per il rinnovamento di binari, traversine e massicciata.
9854	Il 5 marzo invece, è previsto il Job Speed Date, Dalle 15 alle 17, durante il quale i candidati potranno presentarsi direttamente ai titolari delle strutture ricettive fanesi facendo in un solo pomeriggio i colloqui che farebbero in un mese.
9855	Il 60enne è ritenuto responsabile dei reati in recidiva, aggravati e continuati, di violenza sessuale, con abuso delle condizioni della vittima, di lesioni personali e danneggiamento aggravato.
9856	Il 61% esprime fiducia verso la propria azienda, in diminuzione dal 73% della ricerca precedente.
9857	Il 65% degli intervistati preferisce acquistare prodotti e servizi del proprio paese.
9858	Il 6 settembre dall'Arena di Verona 5 ore con Afterhours, Subsonica e il meglio della scena indie e rap.
9859	Il 70% degli scommettitori ha puntato sul Verona.
9860	Il 71,1% dei laureati e delle laureate è inserito nel settore privato, mentre il 21,5% nel pubblico.
9861	Il 75enne di San Marco in Lamis nei giorni precedenti era andato a trovare una figlia che vive a Cremona.
9862	Il 77,12% degli artigiani trevigiani dichiara, infatti, che il proprio obiettivo principale è la continuità aziendale».
9863	Il 77enne sta attualmente scontando la condanna a sette anni e mezzo di prigione inflittagli nel canton Berna per rapina, sequestro di persona e coazione sessuale.
9864	Il 90,2% degli italiani è convinto che l’emergenza e il lockdown abbiano danneggiato maggiormente le persone più vulnerabili e ampliato le disuguaglianze sociali.
9865	Il 90-95% delle strutture ricettive rivierasche ha ormai aperto i battenti.
9866	Il 95,5% dei pazienti è in isolamento a casa.
9867	Il 98.5% dei profitti di Facebook arriva dall'advertising.
9868	Il 9 giugno c'erano state perquisizioni a carico dell'ex esponente leghista, indagata per riciclaggio e che gestisce il gruppo Only Italia.
9869	Il 9 luglio scorso ha fatto il suo ingresso la Federazione Italiana di Football Americano.
9870	Il 9 luglio scorso si è però tenuta, davanti al gup Piera De Stefani, l'udienza preliminare in cui il 52enne è stato rinviato a giudizio.
9871	I ladri, secondo una prima ricostruzione rafforzata dalle immagini delle telecamere di videosorveglianza, sono entrati dall'ingresso principale, forzando la saracinesca e mandando in frantumi la vetrina.
9872	I lavoratori dello spettacolo non siano più invisibili, serve un fondo per ripartire”
9873	I lavoratori di altri settori sono nelle stesse condizioni, perché i calciatori dovrebbero avere aiuti ulteriori?”
9874	I lavoratori dovranno sempre stare a un metro di distanza, anche nella mensa.
9875	I lavoratori sono esausti e non accettano di vedere l’azienda in queste condizioni, pertanto è stato proclamato lo stato di agitazione con tutte le forme di lotta necessarie".
9876	I lavori, iniziati nell’ottobre del 2018, procedono giorno e notte, senza soste.
9877	I lavori inizieranno a fine giugno e saranno completati entro settembre 2020.
9878	I lavori, organizzati in otto differenti lotti e affidati alle aziende locali iscritte all’albo delle imprese agricole, sono già decollati su tutto il territorio.
9879	I lavori proseguono senza intoppi.
9880	Il bambino, purtroppo, ha però dovuto affrontare una grossa delusione, visto che nessuno si è presentato per partecipare all’evento.
9881	“Il bambino si rispecchia nei personaggi ed è naturalmente portato a farsi delle domande - prosegue Tinazzi -. I più piccoli sono colpiti da quello che tocca la loro quotidianità e ragionano in modo molto concreto.
9882	Il ban di trump non è altro che una spada di damocle che non cadrà mai,tutti questi rinvii non servono a nulla.
9883	Il bando a sostegno della rete HO.
9884	Il bando della cosiddetta terapia di conversione (o di ri-orientamento sessuale delle persone omosessuali) è stato approvato mercoledì dalla Knesset in prima lettura con 42 voti a favore e 36 contrari.
9885	Il bando di Astral, in fase di aggiudicazione, permetterà la penetrazione nei nodi di scambio con bus aggiuntivi, con linee cosiddette “a farfalla” fin dentro Roma.
9886	Il bando è aperto, vediamo quante domande arriveranno ma l’idea è di aiutare i cinema.
9887	Il bando è stato pubblicato sul sito del Ministero per i Beni culturali e nella Gazzetta Ufficiale V Serie Speciale – Contratti Pubblici del 28 febbraio 2020.
9888	Il bando pubblicato sul sito aziendale scade il 27 marzo e il compenso previsto è di 40 euro lordi l'ora.
9889	Il bando supera i precedenti, pubblicati negli anni scorsi, dedicati ad ambiti specifici: “Rassegne musicali”, “Rassegne teatrali”, “Cori e bande”.
9890	Il Barça vince anche senza Messi: Suarez e Coutinho sbrigano la pratica Malaga in 45'
9891	Il Barcellona aveva già fatto l'offerta dopo il rinnovo, aggiungendo uno 0 che era la nuova clausola.
9892	Il Barcellona non sciupa l'occasione e si porta sul 3-0.
9893	Il Barcellona pensa al tecnico dell’Inter!
9894	Il bar e una copertura: le sorelle sono, infatti, una celebre banda dedita al furto di opere d’arte, anch’essa chiamata Occhi di Gatto, che cosi firma i biglietti da visita lasciati sulla scena dei furti.
9895	Il Bayern Monaco ha ufficializzato l’arrivo di in prestito dalla Juventus.
9896	«Il beneficio aziendale è assoluto in termini di costi di produzione, sprechi di materiali e gestione dei processi.
9897	Il big spagnolo è ormai un esubero e cerca una nuova squadra per la prossima estate.
9898	Il bilancio attuale è positivo - Per ora la situazione del COVID-19 nei Grigioni può essere definita stabile.
9899	Il bilancio è pesantissimo, sui 77 posti letto 26 le persone decedute, solo all’interno della palazzina Generosa: quindi, un 30% degli anziani ospiti morti.
9900	Il bimbo è così esuberante che non è semplice tenerlo a bada, ama il cibo e si diverte a scherzare con i fratellini.
9901	Il bimbo si trovava in auto con la madre e la sorellina, che sono rimaste ferite in modo non grave.
9902	Il bipensiero è come imparare ad andare in bici, una volta imparato non si dimentica.
9903	“Il bisogno alimentare cresce di pari passo con il crescere della crisi sanitaria che, ogni giorno di più, si manifesta come crisi sociale ed economica, - afferma Giovanni Bruno, presidente della Fondazione Banco Alimentare Onlus.
9904	Il blitz è andato in scena ieri pomeriggio in via Ghidoni.
9905	Il blitz era avvenuto lo scorso 1 ottobre, durante un corteo organizzato da collettivi e centri sociali contro l'imminente apertura dello studentato, in programma il 15 ottobre.
9906	Il blocco Covid, cioè malattie infettive e pneumologia, potrà passare da 18 a 92 posti letto che saranno attivati in meno di 15 giorni.
9907	Il blocco delle app potenzialmente pericolose dovrà esser attivato manualmente: bisognerà-accedere alla sezione Privacy e servizi e cliccare sul relativo cursore, come potete vedere nell’immagine qui sotto.
9908	Il bollettino dei contagi nelle singole Asl Nella Asl Roma 1 sono otto i casi nelle ultime 24h e tra questi sei sono casi di rientro, due dalla Bielorussia, due da Malta, uno dalla Grecia e uno dalla Croazia, avviato il contact tracing internazionale.
9909	Il bollettino delle ultime 24 ore indica oggi 31.214 casi di positivita’, 120 in piu’ rispetto a ieri (quando erano 65 sul giorno prima), di cui 67 asintomatici individuati nell’ambito delle attivita’ di contact tracing e screening regionali.
9910	Il Bollettino meteorologico emesso in mattinata dal Centro Funzionale Regionale per domani indica rovesci o temporali sparsi dalla mattinata con fenomeni localmente di forte intensità.
9911	Il bonus bici scende al 60%, l'Isee per il bonus vacanze cala 40 mila euro.
9912	Il Bonus cultura consiste in una somma erogata dallo Stato a chi compie 18 anni per consentire determinati acquisti.
9913	Il bonus da 600 euro di marzo sarà aumentato a partire da aprile e per tutta la durata dell’emergenza, secondo quanto annunciato a suo tempo dal ministro del Lavoro, Nunzia Catalfo.
9914	Il bonus è erogato dall'Istituto previa domanda e nel limite di 2.160 milioni.
9915	Il bonus, ovviamente, potrà essere utilizzato solo per l’acquisto di un apparecchio televisivo o di un decoder e solo una volta per nucleo famigliare.
9916	Il bonus potrebbe rappresentare il 10% della spesa effettuata, quindi nel caso dei 3 mila euro di soglia saremmo a 300 euro di restituzioni.
9917	Il bosco è un luogo incantato protetto dagli spiriti, custode di mistero, cuore e memoria della terra.
9918	Il Botswana organizza un’asta per aggiudicarsi il diritto di sparare agli elefanti.
9919	Il brand ha unito le forze con l’agenzia etica Good On You per la consapevolezza dell’impatto che gli acquisti hanno sull’ambiente.
9920	Il brano, che faceva parte dell'album Magical mistery tour, fu ispirato dalla poesia di Carroll The walrus and the carpenter, ma quando la scrisse non era consapevole del fatto che, tra i due, il cattivo era il tricheco.
9921	Il brano non venne mai pubblicato e fino ad anni più recenti è rimasto inedito.
9922	Il brano vuole essere la colonna portante dell’album, per questo motivo è la prima traccia del disco.
9923	Il Brasile ha registrato nelle ultime 24 ore altri 1.271 decessi legati al coronavirus, le vittime totali sono ora 116.580.
9924	Il brasiliano, al momento, avrebbe rifiutato la destinazione: vuole restare al Barcellona.
9925	Il brasiliano, però, ha parlato per la prima volta dell’interesse dei bianconeri attraverso una diretta Instagram.
9926	Il Brescia nel turno precedente ha conquistato un punto in casa contro il Cagliari pareggiando per 2-2; il Milan, invece, ha battuto per 3-2 in casa l’Udinese con un gol di Rebic nei minuti di recupero.
9927	Il breve omaggio di Pechino Express ad Achille Lauro al 9.3%.
9928	Il brevetto è stato approvato il 17 gennaio 2020 e incluso nel WIPO Global Design Database.
9929	Il brushing, cioè la spazzolatura dei capelli è una delle abitudini che comportano stress maggiore alla lunghezza dei capelli.
9930	Il Cagliari Calcio ha ingaggiato Eusebio Di Francesco come suo nuovo allenatore fino al 30 giugno 2022.
9931	Il Cagliari finora è stato molto basso, con l'unico break arrivato da un tiro sbilenco di Simeone controllato senza problemi da Silvestri.
9932	Il Cagliari negli ultimi minuti si è reso pericoloso un paio di volte e al 74′ trova il gol della bandiera, una splendida azione è stata chiusa molto bene dell'uruguaiano Oliva che con una bella conclusione lascia fermo Handanovic.
9933	Il calciatore arriva in prestito dalla S.S. Lazio.
9934	Il calciatore classe '91 di Bahia Blanca è un profilo molto diverso da quello di Gabriel: ha sei anni in più, ma anche una conoscenza della Serie A profondamente diversa.
9935	Il calciatore ha rivendicato il suo diretto a essere se stesso, senza sottomettersi alle logiche del format.
9936	Il calciatore ha un netto stimato di 215 milioni di dollari.
9937	Il calciatore, infatti, avrebbe deciso di dire di no alle possibili offerte del restare nella Juventus e provare a giocarsi le sue carte per riscattarsi sul campo.
9938	Il calciatore riesce a fare le fortune dell’allenatore se quest’ultimo è bravo a valorizzarlo.
9939	"Il calcio doveva fermarsi prima, è stata una follia giocare a porte aperte Liverpool-Atletico Madrid.
9940	Il calcio è per sua natura uno sport nel quale non è possibile mantenere distanze, i giocatori devono correre, marcarsi, assembrarsi in area di rigore.
9941	Il calcio è uno, deve recuperare quella presenza che è poi l’anima del calcio, senza spettatori sembra un corpo senz’anima”.
9942	Il calcio femminile non ha le stesse strutture e fondi delle squadre maschili, ma nemmeno può basarsi su regole fatte per lo sport dilettantistico.
9943	Il calcio italiano piange Mario Corso.
9944	Il calcio si è stretto intorno a una discussione inutile, il punto non è se possiamo riprendere a giugno o luglio, il problema è che non ci sarà mai da qui a un anno il contagio zero.
9945	Il calcolo ci indica che dobbiamo viaggiare ad una velocità di 7,657 chilometri al secondo per mantenere l’orbita.
9946	Il calendario definitivo delle celebrazioni verrà comunicato nel mese di maggio.
9947	Il calendario tra la 15esima e la 19esima metterà però a dura prova il Milan che ha tutte le intenzioni di tornare a vincere lo scudetto 10 anni dopo l'ultima volta.
9948	Il callo, invece, di solito si sviluppa sulla pianta dei piedi e sotto i talloni, ma anche sul palmo delle mani o sulle ginocchia, e raramente provoca dolore.
9949	Il calo del 9% nel 2019 è arrivato dopo un -9,3% nel 2018 sul 2017, quando invece la produzione di auto in Germania era scesa dell'1,8%.
9950	Il calo del greggio (-0,4%) frena invece Eni (-0,62%) e Saipem (-0,53%), mentre l’attesa per i conti di fine esercizio spinge Ubi (+0,77%).
9951	“Il calo di attenzione – osserva D’Amato – può generare una ripresa dei casi giornalieri.
9952	Il calo più ampio è in Italia (-17,6), Germania (-9,8), Francia (-4,9) Olanda (-4) e Spagna (-3,4).
9953	Il cambiamento della mobilità è imprescindibile per conseguire gli obiettivi di riduzione delle emissioni di CO2 fissati dall’Unione europea al 2030 e al 2050 in cui si dovrà aver raggiunto la totale decarbonizzazione”.
9954	Il cambiamento è giunto dopo ampia riflessione ed è dovuto alle difficoltà burocratiche esistenti in vari Paesi, ha spiegato al domenicale il portavoce Jürg Wiler.
9955	Il cambiamento e la mobilità della popolazione sono immediatamente connessi.
9956	Il cambio ai vertici rinnova quella dinamicità e quello spirito di intraprendenza che sono espressione della sua riuscita.
9957	Il cambio di bomber che appassiona i tifosi di Juve, Inter, Roma e Napoli è giunto alla fase decisiva proprio in concomitanza con l’apertura ufficiale di questo strano mercato di settembre.
9958	Il camionista, polacco 45enne, è stato arrestato dai Carabinieri e, a causa delle sue condizioni, è stato difficile anche solo condurlo in caserma.
9959	Il campionato inglese deve celebrare 92 partite per arrivare all'assegnazione (scontata) del titolo al Liverpool.
9960	Il campionato non è ancora ripreso, ma il mercato ha già iniziato a muoversi.
9961	Il campionato per il momento prosegue, al contrario degli uomini di Stefano Pioli, che si fermano allontanandosi dalla zona Europa League.
9962	Il campionato riprende il 13 settembre a Colico per la terza prova.
9963	Il campionato sarà vinto da qualcun altro, noi dobbiamo avere l’ambizione per cercare di arrivare più in alto possibile perché poi al di là del piazzamento rimangono dei numeri freddi che testimoniano il buon o cattivo lavoro".
9964	Il campione ha ribadito il proprio diritto a esercitare la clausola risolutiva ma dinanzi al rischio di un contenzioso non si è spinto oltre.
9965	Il canale verticale Rai è stato risparmiato dal dell'azienda che si è riunito nella giornata di venerdì 30 ottobre per analizzare e approvare la proposta dei palinsesti invernali.
9966	Il cancello avrebbe dovuto essere dotato di fermi, perni e binari per i movimenti di aperture e chiusura delle ante.
9967	Il candidato commenta la proposta del sindaco uscente: una coalizione civica senza lo stemma del Pd.
9968	Il candidato del centrosinistra Stefano Bonaccini, applauditissimo alla fine, ha parato e risposto.
9969	Il cane Red è stato catturato ieri sera a Porretta Terme, 59 giorni dopo che era accidentalmente alla signora che lo aveva adottato dall’Associazione.
9970	Il Canguro Mannaro se ne è poi andato con un po' di amaro in bocca, come tanti altri leggendari piloti: da Capirossi a Valentino Rossi, Lorenzo.
9971	Il cantante, che in queste settimane sta girando il mondo per celebrare i 40 anni di "Su di noi" che porto a Sanremo nel 1980 (ne aveva parlato in una lunga intervista a Fanpage.
9972	Il cantante è uno dei concorrenti ufficiali del reality, ma la sua ex, televoto permettendo, potrebbe entrare in Casa per una settimana.
9973	Il cantante mascherato, Orietta Berti era l’Unicorno: “Ecco quale maschera assegnerei a Milly Carlucci”
9974	Il cantante parla di violenza domestica in un passaggio del suo nuovo libro.
9975	Il cantante, qualche anno fa, aveva annunciato che gli era stato diagnosticato un tumore, aveva fatto tutta la trafila terapeutica e lo scorso novembre era tornato live con un nuovo brano.
9976	Il cantautore continua a fare incetta di record dallo scorso marzo, quando il lavoro è arrivato nei negozi e in digitale.
9977	Il cantautore ha raccontato il suo viaggio sul suo account Instagram, tappa dopo tappa.
9978	Il capitano nerazzurro, con sole 7 presenze all'attivo, è un giocatore che ha attirato un grande interesse da parte dei blucerchiati.
9979	Il Capitano Ultimo lascia l’Arma dei Carabinieri dopo ben 42 anni di servizio: lo ha annunciato lui stesso in un post sul suo profilo Twitter.
9980	Il capitolo dedicato a Gemma Galgani, nel grande libro della vita di Giorgio Manetti, è chiuso definitivamente.
9981	Il capitolo dei funerali non fatti sanguina ancora.
9982	Il capo della Protezione Civile Angelo Borrelli ha fornito il bollettino con i dati aggiornati: 322 i contagiati, 10 le vittime positive al coronavirus.
9983	Il Capo dello Stato è arrivato indossando la mascherina, salvo poi levarsela in segno di rispetto al milite ignoto.
9984	Il capo di un nucleo famigliare, composto anche da minori, aveva già rotto la muratura del portone di via Mario Pagano e si apprestava a entrare con la sua famiglia.
9985	Il cardinale americano Timothy Dolan, stando a quanto riportato, ha inviato ai suoi fratelli cardinali il libro di George Weigel, un altro "".
9986	Il cardinale George Pell, dopo tutti i gradi di giudizio che si sono svolti nel suo paese d'origine, può dirsi innocente, così come si era dichiarato sin dall'inzio della fase processuale.
9987	Il cardiologo, nei giorni scorsi, ha partecipato ad una cena nel capoluogo.
9988	Il caricabatterie Caméléon che si trova a bordo offre inoltre una grande versatilità di ricarica, che va dalla semplice presa domestica fino alle colonnine da 22kW per recuperare fino a 80 km in soli 30 minuti, il tempo di una piccola sosta.
9989	Il carrè si può preparare al forno.
9990	Il cartellino giallo preso nel primo tempo e la stanchezza per il viaggio intercontinentale fatto dopo gli impegni con la propria nazionale sembrano condizionarlo.
9991	Il cartellino rosso è l’unica macchia del match.
9992	Il caschetto alla francese si porta con le linee che tendono ad accorciarsi vicino al viso e la frangia alla Jane Birkin, il tutto con piega wavy e destrutturata.
9993	Il cashback guadagnato sarà accreditato sull'iban definito dal cliente al momento dell'adesione.
9994	Il cashback: un rimborso sugli acquisti con carte e app Il cashback consiste in un rimborso pari al 10% delle spese effettuate per gli acquisti presso negozi, bar, grande distribuzione, ristoranti, supermercati o presso gli artigiani e professionisti.
9995	Il caso di cui si è parlato di più è stato quello di Lorenzo Fioramonti, che aveva anche lasciato la caria di ministro dell’Istruzione.
9996	Il caso è diventato prima di interesse nazionale, poi ha valicato i confini.
9997	Il caso è seguito dai carabinieri della compagnia di Treviglio, anche se la dinamica pare abbastanza chiara.
9998	Il caso è stato rilevato all'interno di una famiglia proveniente da Wuhan, ha annunciato oggi il ministero della Salute emiratino citato dall'agenzia di stampa ufficiale Wam.
9999	Il caso è stato segnalato ai carabinieri.
10000	Il cassetto dell’acqua, che si sfila appunto dal retro, è molto più grande e prende quasi l’intera altezza del robot.
10001	Il Castello delle cerimonie, in onda stasera su Real Time, ci regalerà grandi emozioni con una nuova affiatata coppia.
10002	Il Castello di Sonnino a Montespertoli durante tutto agosto sarà un nuovo luogo d'incontro per gustare un apericena unico a partire dalle 18:00.
10003	Il cast include ben 7 attori esordienti, con altri provenienti dal teatro, ma senza grandi nomi molto conosciuti e anche questa è stata una forma di libertà accettata da Netflix e apprezzata da tutte le parti coinvolte.
10004	Il catalogo comprende anche 1.6 milioni di quasar, i cuori di galassie lontane la cui enorme luminosità proviene all'attività dei buchi neri supermassicci nei loro centri.
10005	'Il cattivo poeta', Castellitto è D'Annunzio: 'Uno straordinario innovatore'
10006	Il cavo SpeedFlex a mio parere rappresenta il vero punto di forza del mousemolto più flessibile sia del cavo intrecciato del G502 quanto di un classico cavo in gomma.
10007	Il celebre cantautore ha portato con sé una ventata di allegria che ha aiutato gli altri concorrenti in un momento particolarmente delicato.
10008	Il celebre chirurgo Auguste Nélaton lo operò due volte, ma al secondo intervento seguì una infezione della ferita operatoria, forse per un bisturi non sterile, che lo portò all’exitus.
10009	Il centrale serbo invece rappresenta l'alternativa alla coppia difensiva Koulibaly-Manolas, ma non può ancora essere uno dei pilastri di questa squadra, anche perché non dà garanzie per il suo futuro.
10010	Il centrocampista belga di origini congolesi si è separato dai giallorossi per firmare un contratto triennale con il Beerschot neo promosso nella massima divisione.
10011	Il centrocampista nerazzurro si è messo in mostra con un'azione personale che ha concluso con un tiro di destro che ha sfiorato il palo della porta di Cragno.
10012	Il centrocampista però è blindatissimo dal presidente Commisso e difficilmente lascerà Firenze.
10013	“Il centro dello spaccio era piazza Beati Paoli e via Porta Carini – spiega il maggiore Carmine Gebiola, comandante della Compagnia Piazza Verdi – Abbiamo documentato un volume d'affari di oltre 150 cessioni al giorno con introiti di migliaia di euro.
10014	Il centrodestra, però, si era presentato spaccato con due candidati, l’altro era Anna Amoroso.
10015	Il centrodestra si mostra unito in Liguria, proprio nel nome di Giovanni Toti.
10016	Il centro di competenza Datafactor coinvolgerà almeno 300 figure professionali altamente qualificate tra Agrigento, la regione Sicilia, le unità di Lecce, Roma e Milano.
10017	Il Centro di Documentazione “Flavia Madaschi” presenta “E sono qui per reclutarvi tutti”: reading e dj set a cura di Vincenzo Branà e Madlen.
10018	Il centro di virologia dell’ospedale di Torrette diretto dalla dottoressa Bagnarelli riesce nell’impresa: "Un risultato straordinario"
10019	Il Centro funzionale monitoraggio rischi naturali della Regione Lombardia ha emanato l'avviso di criticità gialla (moderata) per rischio idrogeologico esul bacino di Milano a partire dalle prime ore di domani, lunedì 26 ottobre, e fino a metà giornata.
10020	Il centro Guarino di Avellino si conferma tra le realtà consolidate in ambito diagnostico della provincia irpina.
10021	Il Centro operativo comunale della Protezione civile del Comune è attivo e operativo.
10022	Il Centro regionale per l’inventario e la catalogazione al Villino Florio (viale Regina Margherita 38) propone tre giorni di iniziative curate da Selima Giuliano e da Helga Marsala.
10023	Il centrosinistra, che fa parte della maggioranza regionale, si era astenuto.
10024	Il centrosinistra sembra poter riprendere Cascina.
10025	Il centro sinistra spaccato presenterà almeno due o tre candidati.
10026	Il centro sociale, invece, è suddiviso in quattro piani per accogliere botteghe, uffici comunali ed una sala riunioni della comunità metodista.
10027	Il CEO di IGGYMOB Kim Ahn-Cheol e l’SVP Kay Kim hanno dichiarato: “La nostra partnership con Koch Media avrà un forte impatto e ci permetterà di essere riconosciuti a livello globale.
10028	"Il cervello non sembra essere stato danneggiato.
10029	Il cervello rappresenta il 2% del peso corporeo e consuma il 20% delle calorie che assumiamo ogni giorno attraverso quello che mangiamo.
10030	Il che ci porta a ciò che sta accadendo ora.
10031	Il che è stata diffusa soltanto a ridosso del voto per ridurre al minimo le possibilità che venisse hackerata.
10032	Il Chelsea di quest’anno è una squadra particolare.
10033	Il che permetterà di ricevere un incremento dell’assegno previdenziale per una mensilità, deriva sia dall’entità del credito, che dalla data in cui è stata presentata la dichiarazione dei redditi.
10034	Il che significa che l'incidenza dei positivi sul numero dei tampini è il 29% rilevato ierisono 597, sono 86 hanno invece mostrato problemi legali al virus.
10035	Il chipmaker che dovrebbe realizzare per Apple il chip A14 è sempre TSMC.
10036	Il ‘Cholo’ ha in mente di sfoltire la rosa del suo Atletico e avrebbe proposto il cartellino di Hector Herrera.
10037	Il cibo è una passione che unisce da sempre e, con tutto il tempo che abbiamo dovuto trascorrere in casa, anche chi prima si limitava a mangiarlo si è messo ai fornelli per cimentarsi con nuovi piatti.
10038	Il ciclista di origine inglese è risultato dopo i due test di rito per scongiurare tale ipotesi: al momento, per quanto riguarda questo ambito sportivo, è il primo caso in assoluto.
10039	• Il ciclo completo del nuovo Conan della Marvel!
10040	Il ciclo vuole essere anche un’anteprima del 26esimo Festival Internazionale di Poesia di Genova “Parole spalancate”, in programma dal 4 al 14 giugno e che avrà come tema proprio i quattro elementi.
10041	Il cielo della sera del 29 agosto, attorno alle 20:30.
10042	Il cileno ha un contratto sino al 2021 e in estate potrebbe lasciare la Catalogna.
10043	Il cimitero di S. Orsola, in attuazione delle disposizioni vigenti, nel periodo delle festività natalizie rimarrà chiuso ai visitatori nei seguenti giorni: dal 24 al 27 dicembre 2020, dal 31 dicembre 2020 al 3 gennaio 2021 e dal 5 al 6 gennaio 2021.
10044	Il cinema all’aperto sarà allestito nella nuova pista Go Kart del Corsalone, in grado di ospitare fino a 80 macchine.
10045	Il cinema ci ha ampiamente dimostrato che la realtà può essere più strana, intensa, folle e scioccante della finzione.
10046	Il cinema non può restare ancora a lungo in lockdown perché a rischio c'è la sua stessa sopravvivenza".
10047	Il Cio non ha problemi di cassa.
10048	Il Circolo Serpiolle in campo per il quartiere con il pranzo solidale: "E' un grande lavoro di squadra"
10049	Il cittadino, chi non è "addetto ai lavori", non si accorge poi che il soggetto in questione é un ufficiale della Marina mercantile che lavora su una nave da crociera, il cittadino non può saperlo.
10050	Il claim “È ora di prenderti cura i te” vuole sollecitare una presa di consapevolezza e di responsabilità di ognuno di noi verso la propria salute e sottolineare l’importanza della prevenzione.
10051	Il clan Puca? io non conosco né il boss Puca né suo figlio.
10052	Il cliente, che effettua con lo smartphone la scansione del codice, potrà verificare il rispetto delle pratiche in materia di igiene alimentare del cibo che ha acquistato e consumarlo in tutta sicurezza.
10053	Il cliente potrebbe cercare di scoraggiare il venditore: ma quest’ultimo dovrebbe cercare di tenere posizione il più possibile sui reali interessi, sulle preoccupazioni del cliente, in modo che quest’ultimo non percepisca il venditore come un nemico.
10054	Il cliente può venire in negozio e creare il suo stile.
10055	Il Cloud Data Management è una soluzione semplice, flessibile e affidabile che permette di risparmiare denaro e risorse, che possono essere destinate ad altre attività.
10056	Il Club augura a Leroy tutto il meglio per il prosieguo della Stagione Sportiva.
10057	Il club azzurro tira un sospiro di sollievo dopo il risultato del test sul centrocampista.
10058	Il club biancoleste, tramite l’avvocato Gian Michele Gentile, ha subito preso le distanze da un possibile coinvolgimento nell’inchiesta: "La Lazio col processo penale e con ciò che accade ad Avellino non c’entra nulla e semmai sarà parte offesa.
10059	Il club blucerchiato lo valuta infatti circa 20 milioni.
10060	Il club catalano potrebbe cercare un acquirente la prossima estate per rientrare, almeno in parte, dell'investimento.
10061	Il club doriano e la società inglese avrebbero infatti già trovato la quadra per quanto riguarda la cessione del giocatore, che nell'ultimo anno e mezzo ha giocato in prestito al Monaco.
10062	Il club francese però intende proteggerlo, offrendogli a breve un contratto professionale.
10063	Il club ha collezionato cinque espulsioni in campionato, due per proteste fuori dal campo, durante la gara coi viola Nedved ha abbandonato lo stadio a un quarto d'ora dalla fine.
10064	Il club ha già previsto altri due giri di test per giovedì e per venerdì, per verificare fino in fondo la possibile incubazione del virus non rilevata subito.
10065	Il club londinese ha annullato la conferenza stampa prevista per oggi e annunciato la quarantena dei suoi calciatori e del suo staff.
10066	Il club precisa che non ha avuto contatti con il gruppo squadra che giovedì volerà a Lisbona.
10067	Il Club ringrazia il Direttore Carli per quanto fatto in questi anni in Sardegna, per l’impegno profuso e la dedizione dimostrata, augurandogli tutto il meglio per il proseguimento della sua carriera".
10068	Il club rossonero ha presentato un’offerta ufficiale allo Strasburgo, stando a quanto riportato da ‘Le10Sport’.
10069	Il club rossonero non può fare da tappezzeria in un mondo così variegato, come quello del nostro campionato, a caccia di protagonisti per aumentare il proprio appeal e soprattutto i propri incassi.
10070	Il club sempre attraverso i social ringrazia l'equipe medica che segue la squadra.
10071	Il club spagnolo ha comunicato che lo staff medico è in costante contatto con il calciatore francese.
10072	Il club tedesco non ha reso note le cifre della trattativa ma il baby inglese dovrebbe essere costato intorno ai 22 milioni di euro.
10073	Il club toscano, con una nota, ha ufficializzato la firma dell'attaccante campano dopo la fine della sua avventura fra i Pro con la Carrarese.
10074	Il club turco infatti aveva già provato ad ingaggiare il giocatore in prestito, ma i giallorossi avevano rispedito l'offerta al mittente.
10075	Il cluster rischia di allargarsi anche nella provincia di Catania.
10076	Il Codice Rosso resta valido e dagli ospedali abbiamo avuto i nominativi dei referenti specializzati su sessuale e maltrattamenti, che gia’ conosciamo”.
10077	Il collegamento porta alla pagina dei download di Immuni e aiuta a scaricare l’app che permetterà di contenere la minaccia di una seconda ondata di contagi.
10078	Il Collegio dei Revisori attesta la corrispondenza del rendiconto alle risultanze della gestione, redigendo una relazione che accompagna la delibera consiliare del conto consuntivo.
10079	Il colombiano, inoltre, non è neanche un terzino naturale ma grazie alle sue doti tecniche è un calciatore più offensivo.
10080	Il colosso ottiene una clausola per uscire a novembre.
10081	Il colosso petrolifero annuncia il suo Piano d'Azione a quattro anni, ma anche la strategia a lungo termine, con una massiccia riduzione dell'impronta cabonica diretta e indiretta e il gas che arriverà a raggiungere l'85% della produzione totale.
10082	Il colosso svedese dell'abbigliamento H&M chiude otto negozi in tutta Italia: si tratta dello storico punto vendita in corso Buenos Aires (vicino a piazza Lima) e di quello in via Torino (via dei Piatti).
10083	Il colpo dell'ultimo giorno del mercato del è stato l'acquisto di per la prossima stagione.
10084	Il colpo di sole o insolazione oltre ai suddetti sintomi si presenta anche con delle parti esposte al sole, fino ad ustioni di primo o secondo grado, occhi arrossati, pelle calda e umida.
10085	Il colpo martedì notte al negozio di via Papa Giovanni XXIII.
10086	Il comandante (di corpo) dell'ospedale, solitamente un colonnello medico, è anche ufficiale di polizia giudiziaria nel suo territorio!
10087	Il Comandante Stefano Milani: “Dopo la sofferenza derivata dalla riduzione degli operatori nell’anno 2018, abbiamo visto l’arrivo di tre nuovi colleghi che hanno dato nuova energia al Comando, con la loro voglia di fare e di dare il proprio contributo"
10088	Il Comando Provinciale della Guardia di Finanza di Napoli ha scoperto nell’area nolana 3 siti clandestini per la produzione illecita di sigarette e tratto in arresto 8 soggetti di cittadinanza moldava sorpresi all’interno dei capannoni.
10089	Il Comitato Internazionale per la difesa aveva sede a Parigi, presieduto dal vecchio uomo politico francese Paul Bonkour.
10090	Il comitato “Noi denunceremo” applaude Procura e Fiamme gialle in Regione.
10091	Il comitato tecnico scientifico ha sottolineato come, se verranno mantenute le distanze di due metri nel corso del colloquio d’esame, non sarà necessaria la mascherina.
10092	Il Comitato tecnico scientifico per l'emergenza ha aggiornato le proprie disposizioni per la scuola in relazione all'andamento della curva epidemiologica.
10093	Il comizio è stato spostato ma non gli impegni del presidente.
10094	Il commento dell'azienda arriva a due giorni dalla presentazione dell'ordine del giorno della che mette, di fatto, in discussione il progetto con la multinazionale cinese Zte per realizzare l'infrastruttura.
10095	Il commento ha scatenato centinaia di reazioni dei fan che hanno sottolineato quanto il rapporto tra i due ex concorrenti del Grande Fratello Vip 4 sia romantico (c’è sempre anche chi nutre dello scetticismo, sostenendo che l’amore non durerà).
10096	Il commercio elettronico, in Italia e nel resto del mondo, sta raggiungendo dei livelli di popolarità e diffusione davvero alti.
10097	Il commissariato 3rd Pricint di Minneapolis dato alle fiamme faceva più notizia dei manifestanti pacifici, che si inginocchiavano in strada per chiedere sinceramente un cambiamento.
10098	Il commissario Cordier ha registrato 69.000 telespettatori, share 0,61%.
10099	Il commissario, fin dal dicembre del 2019, ha cercato di preparare il terreno al passaggio di consegne.
10100	Il commissario ha anche spiegato: “Il vantaggio di queste linee di credito non è uguale per tutti.
10101	Il commissario ha poi rivolto un appello a “neolaureati, specializzandi e medici in pensione ancora nelle piene capacità di esercitare il loro lavoro: dateci una mano, servirà al Paese”.
10102	Il commissario insiste: “Solo per il rispetto che si deve a chi è diventato positivo in queste settimane, come medici e infermieri, fatemi il piacere di rimanere in casa.
10103	Il Commissario Montalbano, episodio “Salvo amato, Livia mia”: chi sono le nuove attrici e personaggi Sono.
10104	Il compagno di cordata era rimasto appeso in parete e non risulta ferito.
10105	Il compartimento principale capiente e le tasche ad accesso rapido permettono di raggiungere tutto il contenuto, dal telefono alla piccozza, senza dover mai rallentare.
10106	Il comparto audio offre un con due woofer da 2,5W e 2 tweeter da 1,5W.
10107	Il compito della pace non dà tregua e non ha mai fine, continua il Pontefice, ed occorre quindi porre al centro di ogni azione la persona umana, la sua dignità ed il bene comune.
10108	Il compito del nuovo Parma avrà anche una grossa novità: valorizzare i giocatori giovani e del settore giovanile (non di altre squadre).
10109	«Il Comune capofila emette, con il Distretto, il bando per le attività commerciali» spiega l’assessore Claudia Mazzetti.
10110	Il Comune, dal canto proprio, metterà sul tavolo tutto il piano triennale per le opere pubbliche: “Il tram – scandisce Orlando – è la nostra priorità.
10111	Il Comune deve coordinare lo sforzo e curare anche che siano immesse risorse a fondo perduto nel circuito economico cittadino”.
10112	Il Comune di Castelfranco Emilia nel 2016 le ha dedicato la pista ciclabile che collega il paese con la frazione di Panzano.
10113	Il Comune di Civitella in Val di Chiana e Alessandro Beatrice su tutti.
10114	Il Comune di Mele, 2.655 abitanti, è nell’immediato entroterra del quartiere genovese di Voltri.
10115	Il Comune di Palermo cerca associazioni e gruppi per la realizzazione di eventi e manifestazioni sportive per l’anno 2020.
10116	Il Comune ha chiesto ai sindacati della Rap tre settimane di tempo per convocare un tavolo istituzionale sulle questioni più urgenti dell’azienda e la revoca delle assemblee dei lavoratori previste già da domani per cinque giorni.
10117	Il Comune ha reso noto che in via precauzionale nella giornata di domani la scuola dell'infanzia e primaria di Luvinate resterà chiusa.
10118	Il Comune, interpellato, risponde che la strada «si può fare perché era stata autorizzata prima».
10119	Il Comune se ne tira fuori: "Il nostro parere negativo non vincolante".
10120	Il comunicato della società nerazzurraincontro costruttivo, nel segno della continuità e della condivisione della strategia.
10121	Il comunicato del Ministero dell’Interno chiarisce tutto e dà ai prefetti poteri di controllo tramite i comitati provinciali per l’ordine e la sicurezza pubblica.
10122	Il concerto e l'esibizione degli artisti saranno introdotti dalla lettura poetica di brani tratti dall'Odissea a cura di Enzo Bonacucina, voce narrante, accompagnato per l'occasione dal pianista Giuseppe Tanda.
10123	Il concerto è un momento che si condivide non solo con chi ci accompagna, ma con tuti i partecipanti; pensare di imporre una e di far indossare la mascherina è un'utopia: sarebbe come andare a un'auto e ricevere un mobile" spiega Bellucci.
10124	Il concerto sarà replicato su Rai 5 alle 17.30.
10125	Il concerto si è tenuto presso il Museo Cinese etnografico dei Padri Saveriani e mai location è stata più giusta ed opportuna per una kermesse che è stata una miscellanea di culture musicali di tutto il mondo.
10126	Il concetto è stato poi ribadito dal ministro Boccia, secondo Tgcom24, nel corso della videoconferenza con le Regioni.
10127	Il conducente, con buona prontezza di spirito, si è allora fermato e ha chiamato i pompieri di Churwalden, che hanno provveduto a domare l'incendio.
10128	Il conducente ha subito attirato l'attenzione delle forze dell'ordine proprio perchè già noto ai militari per i suoi precedenti per droga ma per evitare un controllo il 40enne ha premuto sull'acceleratore e ha provato a far perdere le proprie tracce.
10129	Il conducente rimane sorpreso e spaventato.
10130	Il conduttore annuncia: "Verso Roma, stasera in diretta".
10131	Il conduttore da strage nelle balere esclama: “E ora ci occupiamo del grande malato”.
10132	Il conduttore di X Factor, solitamente, a metà marzo torna in televisione (dopo la parentesi a Radio Deejay) con il suo late show “E Poi C’è Cattelan”
10133	Il conduttore e inviato de Le Iene, contagiato da inizio ottobre, sta raccontando passo dopo passo il decorso della malattia.
10134	Il conduttore ha affermato che il luogo comune sollevato da Dayane è un pensiero con cui Elisabetta Gregoraci si è spesso ritrovata a scontrarsi.
10135	Il conduttore inoltre ha aggiunto: “Non l’ho mai vista così arrabbiata”
10136	Il conduttore lo sceglie come ospite fisso del ‘‘, programma di Rai 2. Dopo quell’esperienza seguiranno partecipazioni in qualità di opinionista a ‘‘, di co-conduttore a ‘Verissimo’, ancora opinionista al ‘Grande Fratello’.
10137	Il conduttore sul 2021: "Vorrei sparissero in nuovi poveri"
10138	Il confronto con i decessi avvenuti negli anni precedenti, considerando separatamente i mesi dell’anno, mostra un aumento dei decessi nel mese di marzo.
10139	Il confronto, quello vero, è un atto di valoroso coraggio che denota forza interiore.
10140	Il confronto tra i due chirurghi, tuttavia, potrebbe non appartenere alla linea narrativa che gli sceneggiatori hanno deciso di adottare nella nuova stagione.
10141	Il cono e la protezione antipolvere realizzati in MRC, un materiale rigido ma leggero, contribuiscono a migliorare la qualità sonora complessiva.
10142	Il consenso su molti fronti è già “colonizzato”, mi si conceda il termine, dagli uomini, che certo non sottilizzano se si tratta di perdere la loro poltrona, né possiamo negare che in alcuni casi si tende a costruire candidature ancillari.
10143	Il consigliere comunale continua la sua diretta e conclude con un appello al sindaco Leoluca Orlando a far “sentire la propria voce” evitando di far venire gli spettacoli in città.
10144	Il consigliere comunale : "Risolvere subito il problema che è solo di forma.
10145	Il consigliere comunale sorano di Fratelli d'Italia scrive al Senatore Massimo Ruspandini, all'europarlamentare Nicola Ruspandini e alla comunità locale.
10146	Il consigliere di FdI ha voluto precisare, poi, che “la destra non nega affatto dignità agli omosessuali, non è percorsa dall’omofobia.
10147	Il consigliere regionale Matteo Rosso è nuovamente alla guida di Fratelli d’Italia nella nostra regione.
10148	"Il Consiglio - cita nuovamente il rapporto - ha nuovamente riferito al Qatar le risoluzioni pertinenti relative a questo caso".
10149	Il consiglio comunale: "Sì a una via per Regeni a Genova"
10150	Il Consiglio d'Amministrazione resterà in carica fino all'approvazione del bilancio dell'esercizio 2022, così come il collegio sindacale.
10151	Il Consiglio degli Stati ha modificato una disposizione inserita in un progetto volto a semplificarne la prassi.
10152	“Il Consiglio dei Ministri, nella serata di ieri, sabato 22 febbraio 2020, ha definito apposite misure per evitare la diffusione del Covid – 19 e ulteriori misure di contenimento.
10153	Il consiglio del giorno: ascoltare musica aiuta tantissimo durante i lavori più noiosi.
10154	Il consiglio del giorno: c’è assolutamente bisogno di portare una svolta nella tua vita.
10155	Il consiglio del giorno: dai sfogo alla tua creatività scrivendo poesie o racconti fantastici!
10156	Il consiglio del giorno: esci di casa dieci minuti rima e fermati a fare colazione in un bar che ti piace tanto.
10157	Il consiglio del giorno: evita di affrontare direttamente delle discussioni che non hai voglia di ingaggiare.
10158	Il consiglio del giorno: fatti una dedica in un libro.
10159	Il consiglio del giorno: hai mai pensato di lavorare a maglia?
10160	Il consiglio del giorno: passa qualche minuto in più davanti allo specchio e goditi la meraviglia del tuo sguardo.
10161	Il consiglio del giorno: spolvera i vecchi rollerblade che hai in cantina.
10162	Il consiglio del giorno: stasera: cena orientale a casa a base di ravioli cinesi!
10163	Il Consiglio d’Europa agli Stati membri: «Sfollate le carceri»
10164	Il consiglio di amministrazione di FCA ha deciso che proporrà all’assemblea dei soci la distribuzione di un dividendo per ogni azione ordinaria pari a 0,7 euro.
10165	Il consiglio di amministrazione di Mondo TV Suisse ha proposto il riporto a nuovo del risultato 2019, al fine di dotare la società delle risorse finanziarie per la crescita dimensionale.
10166	Il consiglio di amministrazione ha dichiarato un dividendo trimestrale in contanti di 0,24 dollari per azione sulle azioni ordinarie in circolazione.
10167	Il consiglio è di rimuovere i capelli ogni volta che usate la spazzola e il pettine.
10168	Il consiglio è quello di utilizzare detergenti schiumogeni delicati, in particolare quelli in mousse.
10169	Il Consiglio europeo non ha fatto altro che mettere a disposizione degli Stati membri questa possibilità: ma è poi il singolo Paese a stabilire se farvi ricorso o meno.
10170	Il Consiglio federale ha risposto a un'interpellanza di Marco Romano sulla rete dei trasporti a lunga distanza.
10171	Il Consiglio federale vorrebbe anche favorire una svolta ecologica: tuttavia, secondo l'esecutivo, il diritto vigente al momento ostacola le nuove tecnologie.
10172	Il consiglio in questo caso è non abusarne ma, ovviamente un piatto di pasta con un sugo semplice al pomodoro fresco fa benissimo al nostro fisico, specie se si fa sport.
10173	Il consiglio scientifico francese, scrive oggi Le Figaro, si è detto favorevole alla modifica del protocollo, come riferisce il ministro della Sanità, Olivier Veran.
10174	Il consiglio, soprattutto per i meno esperti, è di esercitarsi con un : anche nel trading allenarsi è molto importante!
10175	Il Consiglio universitario nazionale chiede il rinvio "in ragione della drammatica situazione di emergenza in atto legata al Covid-19"
10176	Il Consorzio di Tutela Vini Doc Sicilia apre la "Sicilia Doc Academy"
10177	Il contagio sarebbe partito dalla festa di 18 anni della figlia.
10178	Il contagio si estende alla narrativa.
10179	Il Conte che conoscevamo, e che vinceva, sarebbe stato furibondo per avere perso una gara come quella di Madrid, mentre adesso celebra la sconfitta a testa alta.
10180	Il contenuto, al momento, non è dato saperlo, ma ha dichiarato che ci saranno delle novità davvero clamorose.
10181	Il contesto in cui potrebbero aprire “può essere sia ospedaliero che in strutture per sub acuti”.
10182	Il conto dei rigori - e dei gol - torna in parità dopo qualche minuto: piede altissimo di Thorsby su Saponara, c'è tanto pallone ma anche un intervento ritenuto falloso da Rocchi.
10183	Il contratto del laterale scadrà a giugno, ma il Lione sta facendo di tutto per trattenere il giovane talento.
10184	Il contratto dello spagnolo sarà di sei mesi con opzione per l'anno successivo.
10185	Il contratto firmato con il Barça, vincolerebbe il danese fino al 30 giugno 2023.
10186	Il contratto prevede ricavi per almeno 4,8 milioni di dollariquote di partecipazione ai proventi mondiali del film.
10187	Il contratto – spiega Fincantieri in una nota – prevede l’opzione per un’ulteriore fase di studio per sviluppare l’ingegnerizzazione di dettaglio, che se esercitata estenderebbe la durata del lavoro fino al maggio 2022.
10188	Il controllo è stato effettuato dai militari del Nucleo Investigativo di polizia ambientale agroalimentare e forestale del Gruppo di Napoli insieme ai carabinieri forestali di Pozzuoli, col supporto dell'Asl.
10189	Il controllo veniva effettuato su particolari sedie di porfido dotate di un foro nel sedile.
10190	Il controvalore complessivo della commessa è pari a 317 milioni di sterline.
10191	Il convegno durerà e sarà accessibile gratuitamente sulla piattaforma Microsoft Teams utilizzando la password: ssnkf0h.
10192	Il convegno è stato chiuso da, editorialista e docente all’Università di Genova: “Hanno criticato il sovranismo perché sarebbe una forma di democrazia illiberale e poi hanno prese delle scelte che sono come quella di chiuderci in casa”.
10193	Il convento venne ricostruito dal 1875 e la prima comunità di Francescani Cappuccini vi si stabilì nel 1879.
10194	Il coordinatore comunale Marco Dondolini e il torrelaghese Carlo Alberto Tofanelli, il più votato con 181 preferenze e di diritto il capogruppo.
10195	Il coordinatore regionale ha rassegnato le proprie dimissioni a causa di una “” imposta dai vertici nazionali del partito.
10196	Il copione è stato sempre lo stesso: “Araba di m… Tornate al vostro Paese.
10197	Il cordone sanitario steso attorno dalla dirigenza, non può servire ad omettere fatti e circostanze.
10198	Il Cornonavirus già da tempo ha colpito città e abitanti della Cina.
10199	Il coronavirus blocca il calcio: «Situazione particolare, l'idea è di evitare ulteriori rinvii»
10200	Il Coronavirus cancella alcune secolari celebrazioni per il Venerdì Santo.
10201	Il coronavirus chiude anche i cimiteri.
10202	Il Coronavirus è un virus che colpisce in particolare le vie respiratorie.
10203	Il Coronavirus ferma le interruzioni di gravidanza in alcuni Paesi degli States.
10204	Il coronavirus ha messo in ginocchio, tra gli altri, anche il tennis.
10205	Il coronavirus non è servito a piegare i livelli di anidride carbonica: un picco nel 2019, l'aumento è proseguito nel 2020.
10206	Il Coronavirus non ha fermato Elettra Lamborghini, che ha deciso di svolgere regolarmente il suoevento firmacopie in un centro commerciale abruzzese.
10207	Il corpo della donna era stato ritrovato la scorsa estate a Riotorto, vicino Piombino, in provincia di Livorno.
10208	Il corpo di polizia locale sta svolgendo i controlli previsti”.
10209	Il corpo è stato liberato dai vigili del fuoco, ma per lui non c'era più nulla da fare nonostante l'intervento anche del 118. Sul caso indagano i carabinieri.
10210	Il corpo è stato trasferito all’ospedale di Carbonia a disposizione del medico legale Luca Natali che si sta occupando degli accertamenti autoptici.
10211	Il corpo, invece, è stato ritrovato il giorno dopo dai dipendenti dell’albergo emiliano ma la notizia è stata diffusa solo oggi dalla stampa locale.
10212	Il corpo senza vita di una transessuale brasiliana di 48 anni, Emanuel Rabacchi Alves, è stato rinvenuto all'interno della sua abitazione.
10213	Il correttore è uno dei prodotti di makeup più utilizzati e strategici a cui nessuna donna rinuncerebbe mai.
10214	Il corso affronta il tema della potatura sia dal punto di vista teorico che pratico, durante 4 giornate di 6 ore ciascuna, per un totale di 24 ore, 12 di teoria e 12 di pratica.
10215	Il corso “Equilibrio e movimento per la salute” ha fatto registrare ben 560 presenze (dal 23 settembre all’11 dicembre 2019 –date del monitoraggio).
10216	Il corso, erogato in modalità blended con lezioni frontali in aula per 3 giorni alla settimana e la restante parte in e-learning tenute da un team di esperti estremamente qualificati nei settori di competenza, impegnerà gli allievi sino a Giugno 2021.
10217	Il corteo, apolitico come volevano i ragazzi, hanno partecipato anche molti genitori ed era presente pure qualche preside (fra i quali quello del liceo "Pascoli".
10218	Il corteo, con un centinaio di partecipanti, ha proseguito spostandosi da un punto all'altro di Milano.
10219	Il Corticella si vede con il tentativo di Girotti, imbeccato da Monnolo.
10220	Il cortometraggio, da diffondere nelle sale cinematografiche fiorentine, è stato prodotto dal Rotary e per la sceneggiatura il club si è avvalso del giornalista e docente di storia del cinema Giovanni Bogani.
10221	Il cortometraggio ricorda il primo “C’était un rendez vous”, girato da Lelouch a Parigi nel 1976 e diventato poi un cult.
10222	Il cosiddetto “parlato di Rete Due” è il carattere più specifico della rete culturale e ciò che ne giustifica l’esistenza.
10223	Il cosmo nel corpo: è questo il segreto, ricordalo!”
10224	Il costo di questo mini-abito è di 299,00 euro.
10225	Il costo di realizzazione è stato stimato in euro.
10226	Il costo è di 5 euro a partecipante, con prenotazioni a pinacoteca.
10227	Il costo per lo Stato, in attesa della definizione degli accordi finanziari con la Regione, è irrisorio rispetto ai benefici che ne deriverebbero.
10228	Il costo sarà di 39,99 euro per le 569 parti.
10229	Il costruttore ha inserito anche una scala graduata con un minimo ed un massimo.
10230	Il cottage si trova in una parte del mondo così disabitata che avremmo potuto camminare all’aperto senza mascherina, o passeggiare fino alla costa senza incontrare un’anima.
10231	“Il Covid-19 ci ha purtroppo fermato per qualche mese, ma ora con queste cerimonie riprendiamo le attività, in attesa di celebrare, il 12-15 novembre, la prima edizione di Biennale Tecnologia" aggiunge De Martin.
10232	Il Covid colpisce più di tutti non quelli che importano merci, ma quelli che come noi ‘importano’ persone".
10233	Il Covid, come ormai è noto, punta il dito contro le ‘occasioni di socialità’.
10234	Il Covid ha colpito non solo Peron ma anche il concorrente Daniele Scardina, già tornato in pista.
10235	Il Covid in Italia: dati e tabelleCoronavirus, ecco i verbali del comitato tecnico scientifico in Pdf.
10236	Il Covid sta mettendo a dura prova tutti.
10237	Il Cremlino ha già fatto sapere di ritenere le accuse “inaccettabili”.
10238	Il crimine e il lato oscuro della mente umana piace: a livello di offerta cinematografica è uno dei generi più richiesti e cercati, in streaming come in sala.
10239	"Il crocefisso - sottolinea - resta sotto la tuta, indosso anche mascherina, copricapo, copriscarpe e guanti.
10240	Il crollo è avvenuto nella notte di domenica 6 settembre durante una pioggia intensa e vento forte.
10241	Il Csi Gaiola ha replicato che è stata fornita tutta l’assistenza possibile e che il 118 ha raggiunto il posto circa 50 minuti dopo la richiesta di soccorso.
10242	Il cumulo di rifiuti provenienti da attività edilizia è stato rinvenuto nell’ambito di una fascia protetta, qual’ è quella ricadente entro 150 metri dal limite del fiume Simeto che il Codice dei beni ambientali tutela con l’azione della legge penale.
10243	Il cuore del sistema sta sul tetto dove sono collocate le “unità di trattamento dell’aria”.
10244	Il cuore ha sempre funzionato bene e ha avuto un corretto livello di saturazione dell'ossigeno.
10245	Il CV del francese infatti è ispirato e creato secondo il layout e le caratteristiche del menù di FIFA 20: titolo di studio, esperienze passate, abilità e lingue conosciute sono tutte presenti a raccontare le qualifiche di studio e lavorative di Cyran.
10246	Il danese ha trovato tante difficoltà all'Inter fin da subito.
10247	Il dato ci colloca nella penultima posizione: dopo l’Italia soltanto la Romania, con il 25,5%.
10248	Il dato costante in Italia e in Emilia Romagna è la violenza sistemica che colpisce le donne.
10249	Il dato di oggi è in parte dovuto a dei ritardi di notifica nella Asl Roma 6, ma deve essere un monito affinché nessuno abbassi la guardia e continuiamo tutti uniti verso l’obiettivo del coefficiente R0 (contagiosità 0).
10250	Il dato globalmente considerando gli esami sia fino al 20 marzo e sia successivamente è del 20,4% di positività a venerdì scorso dei soggetti sottoposti a tampone.
10251	Il dato inviato al ministero è di un deficit di 36 mila posti per tutta la regione".
10252	Il dato regionale cala da 215 a 213, quello provincia aumenta da 15 a 17, di cui 13 al Policlinico e 4 al Papardo.
10253	Il dato si riferisce all’esito dei tamponi effettuati negli ultimi giorni.
10254	Il dato va di pari passo con quello del coming out: non lo faccio perché ho paura di quello che potrà succedere» commenta Prearo.
10255	Il debito è quasi il doppio rispetto al al secondo posto con un debito di 12.150 miliardi.
10256	Il decremento si è generato nel primo semestre in seguito all'emergenza sanitaria Covid-19 e al conseguente rallentamento delle attività produttive.
10257	Il Decreto infatti prevede la possibilità di svolgere attività sportiva esclusivamente all’aperto e in forma individuale.
10258	Il decreto spiega che lo stesso stipendio di 150mila euro all’anno è attribuito anche al presidente dell’Inail, mentre 40mila euro all’anno andranno ai vicepresidenti dei due Istituti (60mila se hanno deleghe).
10259	Il decreto sul taglio del cuneo fiscale varato giovedì sera, 23 gennaio, dal Consiglio dei ministri è insieme sintomo e tentativo di cura: un segnale di coesione da un quadripartito spaesato e sfilacciato.
10260	Il deejay veronese avrebbe imbastito una liaison con la nota e giovane attrice italiana: i due.
10261	Il dei laureati in statistica, potendo tornare indietro, si iscriverebbe di nuovo allo stesso corso di studio nel medesimo ateneo opterebbe per un altro corso dello stesso ateneo.
10262	Il dem insiste sulla necessità di "accelerare il confronto" per evitare "un grave squilibrio istituzionale".
10263	Il denaro proviene dal bilancio del ministero federale dei Trasporti e delle infrastrutture digitali.
10264	Il depuratore d'acqua è un elemento fondamentale per depurare l'acqua comunale dalle impurità: cloro, metalli, plastiche e batteri vengono totalmente eliminati, permettendo di bere un'acqua pura anche prendendola dal rubinetto di casa.
10265	Il deputato Šutaj Eštok di Smer-SD ieri che il dibattito in aula si svolgerà in modo tale che il Parlamento adotterà la migliore soluzione possibile.
10266	Il derby milanese ha messo in evidenza la capacità dei rossoneri di attaccare (24 partite a segno) e di vincere (quarto successo consecutivo).
10267	Il derby tra i Colchoneros e la squadra di Zidane è in programma sabato 4 luglio alle ore 17. Attualmente, il Barcellona è primo in classifica con 58 punti, 2 in più sul Real Madrid.
10268	Il desiderio è che i genovesi si possano presto totalmente riappropriare di via Prè e che i turisti possano scoprire una delle tante realtà di rara bellezza di cui gode il nostro centro storico”.
10269	Il design della visiera è stato gradualmente migliorato grazie al team del Politecnico di Milano che lo ha completamente ridisegnato, il prodotto finale ha poi ottenuto la certificazione CE secondo le norme attuali.
10270	Il design dell’iconico cuore del brand viene rivisitato e realizzato con pietre scintillanti ed eleganti metalli, tra cui l’Argento Sterling 925 creato per il 71% con argento riciclato.
10271	Il design presenta un nuovo look con alcuni richiami alla tradizione della MINI come la forma circolare dei fari anteriori.
10272	Il destinatario è Riccardo Calafiori autore di un gol capolavoro che ha regalato ai giallorossi il primo posto nel girone europeo.
10273	Il destino del Caroli giocatore era segnato.
10274	Il detenuto allora ha chiesto aiuto, ma l'agente lo avrebbe minacciato alla gola con un coltello rudimentale, passatogli da un collega.
10275	Il detenuto morto a Verona, cittadino straniero, in realtà avrebbe dovuto raggiungere il carcere di Trento.
10276	Il Dg Romeo, nella puntata, ha fatto poi riferimento ad una lettera recapitatagli in ufficio.
10277	Il diabete rappresenta la prima causa di insufficienza renale nel mondo ed è responsabile del 25-40% dei casi di dialisi.
10278	«Il dialogo deve essere franco, aperto, non ci dobbiamo prendere in giro.
10279	Il dibattito è stato spesso molto vicino a sfuggire dal controllo di, che più di una volta ha dovuto riprendere soprattutto il presidente americano richiamandolo al rispetto delle regole.
10280	Il dibattito in questi giorni è acceso perché sembra mancare una prospettiva e una programmazione rispetto al rompicapo ed emergenza famiglie.
10281	Il dibattito non ha neanche ragione di esistere".
10282	Il dibattito sulla soia associata alla ghiandola tiroidea è aperto, ma è sufficiente accompagnare i piatti a base di soia con cibi ad alto contenuto di iodio.
10283	Il difensore classe 2000 del Manchester United ha prolungato fino al 2024.
10284	Il difetto di produzione è emerso durante i test di controllo qualità condotti ad alte temperature e alta percentuale di umidità - in condizioni ben lungi dal quotidiano, quindi, ma sufficienti a forzare Apple a dire no.
10285	Il differenziale Btp-Bund in lieve rialzo.
10286	Il Dipartimento della Protezione Civile ha emesso un allerta gialla su 4 regioni a causa di condizioni meteo avverse.
10287	Il Dipartimento di Prevenzione tramite attività di tracciamento dei contatti stretti ha evidenziato 49 contatti per i casi di Arezzo che sono già stati immediatamente posti in isolamento.
10288	Il Dipartimento federale degli affari esteri (DFAE) ha ufficialmente confermato la morte della basilese venerdì sera.
10289	Il Dipartimento per le politiche della famiglia, per gestire in sicurezza la fase 2 dell'emergenza covid-19 riguardante le attività ludiche e ricreative e sociali di bambini ed adolescenti, ha redatto le linee guida per i centri estivi.
10290	Il dipendente di Actv parcheggia il bus a Santa Maria Elisabetta e ben presto si accorge che qualcosa non va: uno strano odore e del fumo nero escono dal mezzo.
10291	Il dipendente di un obitorio a Dhaka, in Bangladesh, è stato sorpreso mentre stava avendo dei rapporti sessuali con il cadavere di una donna.
10292	Il dipendente lo ha poi segnalato alla vigilanza privata che ha avvertito gli agenti in servizio al posto di polizia interno all’ospedale.
10293	Il direttore Andrea Stancato, in un video messaggio affidato ai social ha voluto rassicurare le famiglie di chi lavora all’interno dell’hotel e tutti i palermitani che vivono con preoccupazione questa vicenda che ci riguarda tutti da vicino.
10294	Il direttore artistico ha già presentato il nuovo regolamento, come svelato dal manager Lucio Presta sui social, e ora arrivano anche le prima dichiarazioni ufficiali di "Ama".
10295	Il direttore de La Verità afferma che lo scopo di Renzi è quello di «contare di più, riuscire a spingere Conte a fare altro rispetto a quello che finora ha fatto» poiché «spesso si è lamentato di essere fuori e aumenterà la pressione sul Governo».
10296	Il direttore dello Stabile: "Caro Orsini ti aspettiamo a Torino, ma la tua polemica è fuoristrada"
10297	Il direttore di ‘Chi’ ha voluto raccontare un episodio legato alla sua infanzia: “La ditta di mio papà organizzava la festa per i figli dei dipendenti.
10298	Il direttore di Libero continua a pronunciare mostruosità simili da anni, senza colpo ferire.
10299	Il direttore di Rai1: «Amadeus per il Festival 2021?
10300	Il direttore di Raidue Ludovico Di Meo ha così spiegato – ripreso da Agi – la decisione di sospendere, dopo due sole puntate lo spazio informativo di prima serata ‘Seconda linea’ condotto dall’inedita coppia Francesca Fagnani e Alessandro Giuli.
10301	Il direttore Ferrara traccia la strada della Caronnese: “Continuità è la parola chiave”
10302	Il direttore generale del Borussia Dortmund, Hans-Joachim Watzke, ha parlato ai microfoni della sull'offerta del Barça per Sancho.
10303	Il Direttore generale dell’Asp di Palermo, Daniela Faraoni, ha “espresso gratitudine ai familiari della donatrice che, in un momento di grandissimo dolore, hanno fatto una scelta di altruismo e generosità.
10304	Il Direttore Generale dell’Ats di Milano, Walter Bergamaschi, ai microfoni di Sky Tg24, rende noto come le misure di contenimento nel capoluogo lombardo stiano dando i primi effetti.
10305	Il direttore sanitario del Policlinico universitario Antonino Levita ha comunicato che l’ospedale può contare su stanze di isolamento per eventuali necessità.
10306	Il direttore sportivo conferma la trattativa con i rossoblu, chiarendo però che dopo un confronto con Antonio Conte hanno optato per la permanenza del giocatore che sarebbe anche un uomo importante per lo spogliatoio.
10307	Il direttore sportivo dell’Happy Casa Brindisi Giofrè, dovrà attivarsi sul mercato per ingaggiare altri giocatori italiani.
10308	Il diritto di visita non si può monetizzare.
10309	Il disagio si è presentato per circa un’ora e subito dopo la situazione è tornata alla normalità.
10310	Il disco nasce dalla volontà di tirar fuori un progetto nuovo in cui è al centro l’introspezione e la conoscenza di sé.
10311	Il disco non poteva che chiamarsi così».
10312	Il disimpegno su Ginevra, e la conferma dell’impegno per lo “street show” è stato annunciato dal direttore del mensile Gianluca Pellegrini nel corso del ‘Quattroruote Day’, l’appuntamento annuale organizzato dall’Editoriale Domus.
10313	Il disperato appello di un messinese in viaggio da domenica dalla Francia.
10314	Il dispiacere ora è davvero tanto”.
10315	Il display dell'infotainment è, adesso, più grande e raggiunge i 10,1 pollici.
10316	Il display IPS LCD ha una diagonale di 6,21 pollici con risoluzione Full-HD+ (2.340 x 1.080 pixel).
10317	Il display pieghevole è utilissimo, è volerlo a tutti i costi applicare ad un telefono a non stare in piedi.
10318	Il dispositivo si può lavare in lavastoviglie.
10319	Il distanziamento fisico è difficile.
10320	Il distanziamento sociale, molto forte nel periodo di lockdown, meno nei mesi successivi, ha di certo portato con sé quelle che sono presto diventate nuove abitudini.
10321	Il divano ha due sedute, mentre il coordinato può essere utilizzato sia come poggiapiedi che come ulteriore seduta.
10322	Il diverbio è scoppiato nel primo pomeriggio per motivi che, a quanto ricostruito dai carabinieri, si sono rivelati tutto sommato banali.
10323	Il Divit dovrà giocare tutte le sue carte per convincerla.
10324	Il DLSS originale necessitava di un allenamento diverso per ogni gioco, ma il DLSS 2.0 offre una rete IA generica che non ha la necessità di essere allenata per ogni singolo titolo.
10325	Il docente dell’immunologia all’Università di Milano ha però ribadito che il virus secondo lui può tornare in autunno ma che l’Italia è questa volta pronta ad affrontarlo in maniera più forte: non ci resta che sperare.
10326	Il documentario è un omaggio a un grande amico e uno dei più grandi scrittori del Novecento, colui che è stato in grado di reinventare la letteratura di viaggio e scomparso prematuramente all’apice della sua carriera.
10327	Il documento chiedeva di dire “no” al processo all’ex ministro e quindi di ribaltare il voto della Giunta delle immunità il 20 gennaio.
10328	Il documento è pronto e verrà condiviso e concertato con i medici», ha detto Locatelli.
10329	Il documento è stato trasmesso questa mattina dalla Regione a Roma per il via libera del Cts.
10330	Il documento, ordinato in 14 pagine, descrive le modalità con cui i 20 club potranno riprendere gli allenamenti di gruppo.
10331	Il documento presentato da Stefano Giordano, consigliere del M5s e vigile del fuoco.
10332	Il documento, pur presentando vizi di forma, non è stato ritirato dal Dirigente.
10333	Il documento ‘Tendenze chiave’ era stato redatto da un gruppo che per decenni aveva compiuto ricerche sulle organizzazioni della Fratellanza Musulmana in Gran Bretagna, come pure su altri gruppi più piccoli ed emergenti.
10334	Il dolore è troppo forte…ma invito ognuno di noi a non dimenticare il sorriso perenne di Salvatore… è stata una delle sue lezioni di vita per noi e soprattutto per tutti i suoi familiari alla quale ci stringiamo nel dolore.
10335	Il dolore non ferma Il pilota spagnolo sarà regolarmente in pista nella quarta sessione di prove libere del Gran Premio d'Andalusia della MotoGP.
10336	Il dolore peggiora quando si prova ad effettuare dei salti.
10337	Il dolore però persisteva, così si è scelto di sottoporlo ad esami specifici, che hanno evidenziato una distrazione di primo grado del gastrocnemio mediale della gamba destra.
10338	Il dottor Lucchini lavorava all’ospedale di Brescia con il quale ancora collabora dagli Usa.
10339	Il dottor Roberto Rigoli, della Microbiologia di Treviso, il “padre” dei tamponi rapidi, fornisce però gli esiti di uno studio che dimostra una sensibilità del 99,52%, con il ridotto margine di errore connesso esclusivamente a una casistica.
10340	Il Dpcm del mistero: come mai l’orologio di Conte segnava un altro orario?
10341	Il Dpcm prevede anche l'apertura degli esercizi di somministrazione di bevande e alimenti nelle autostrade, ferrovie, aeroporti, ospedali.
10342	Il dramma si sarebbe consumato nella giornata di sabato, ieri mattina la ella coppia: non riusciva a mettersi in contatto con i genitori, così ha raggiunto la loro abitazione.
10343	“Il DSGA si sta occupando di inviare la comunicazione all’Asp del caso positivo – ha fatto sapere la dirigente che ordinerà la sanificazione dei locali.
10344	Il Duca di Cambridge ha salutato i tanti presenti alla piccola veglia per il cinquantottesimo compleanno della Principessa.
10345	«Il Duca era infastidito dai fotografi e guardava ovunque tranne che nella loro direzione, mentre Meghan, abituata ai photocall sui red carpet americani, fissava fiera l’obiettivo, cercando di farsi ritrarre al meglio.
10346	Il duo aereo Yves e Ambra Golden Dream è rientrato tra i finalisti di Tu sì que vales 2020 aggiudicandosi un pass per la finale dopo avere convinto i 4 giudici e il 100% del pubblico.
10347	Il duo composto da Fausto Zanardelli (precedentemente noto come Edipo) e da California sono una delle band più note nell’ambiente indipendente italiano, e in questi ultimi anni hanno costruito una base molto solida di fan.
10348	Il duo si è formato nel 2015.
10349	I leader ce l’abbiamo e spero che qualcuno in campo possa metterci una pezza.
10350	Ileana D’Ambra: “Berlino con Favolacce è stata la favola che desideravo da tutta la vita”
10351	I legali sono a lavoro ormai da due settimane, si stanno limando gli ultimi dettagli sul contratto annuale a circa 5 mln più bonus, ma manca ancora l’annuncio definitivo.
10352	I legami sono la tua forza ed hai paura di non farcela da solo con le tue forze: sei una persona calma e pacata e dai grande valore ai concetti di amicizia e famiglia.
10353	Il è parso al parco chiuso molto stanco per il grande caldo di Jerez ma era felicissimo per il podio: "Non me l'aspettavo".
10354	Il è seguito da 2.307.000 spettatori (20.2%) e Amici di Maria De Filippi da 2.325.000 spettatori (20.6%).
10355	“I letti di degenza acquistati – spiega il direttore generale della Asl, Daniela Donetti – tramite un telecomando, possono essere regolati, consentendo al paziente di movimentarsi in maniera autonoma e di scegliere la posizione più comoda.
10356	Il factoring e’ un meccanismo semplice: se una societa’ ha emesso delle fatture, puo’ cederle a titolo definitivo o parziale, pro soluto o pro solvendo, e in cambio di una commissione, ricevere il pagamento immediatamente.
10357	"Il FAI chiama a raccolta gli italiani intorno al patrimonio della nazione e indice un nuovo censimento de I Luoghi del Cuore.
10358	Il FAI persegue dalla nascita l’obiettivo di riavvicinare gli italiani alla natura e al paesaggio, per riscoprire e coltivare una “cultura della natura”e per favorire la conoscenza del patrimonio verde dell’Italia, a cominciare dai suoi Beni.
10359	Il familiare è spesso anche il caregiver, quello che si prende cura in prima persona di tutti gli aspetti anche pratici.
10360	Il Family Center Anna Meyer si inserisce in questo piano di espansione.
10361	Il famoso evento del 17 agosto 2017 fu una fusione da stelle di neutroni, che potrebbe aver dato vita a un oggetto, un buco nero, che ricade proprio in quella regione di "mass gap", potrebbe essere un buco nero formatosi così?
10362	Il Fano in estate ha stretto un accordo di collaborazione con l’Ascoli Calcio che ha consentito alle due squadre di sviluppare percorsi comuni relativi sia al settore giovanile che per le prime squadre.
10363	Il fantasy la farà sicuramente da padrona, sicuramente mossa da molte tinte dark.
10364	Il farmaco inglese sarebbe già alla fase tre dei test e garantirebbe “l’immunità immediata” per un periodo che va dai 6 ai 12 mesi.
10365	Il fascicolo, in mano ai pm Walter Cotugno e Stefano Puppo, è lo stesso di quello della “Bertè” e di onduline cadute all’interno di altri due tunnel.
10366	Il fascismo, Governo e Partito, sono in piena efficienza.
10367	“Il ‘fast, fast, fast’, veloce, veloce, veloce, parola d’ordine di Commisso, in Italia non funziona.
10368	Il fatto che in Parlamento le forze politiche paiano sempre più orientate verso la scelta di spostare il voto a non prima del 20 settembre, fa allargare le braccia: "Mi adeguo - spiega il governatore in Aula - ma non lo condivido"
10369	Il fatto che la ministro delle Infrastrutture e Trasporti Paola De Micheli non potesse garantire la propria presenza per impegni a palazzo Chigi si è rivelato un importante.
10370	Il fatto che le intercettazioni siano costose vuol dire che lo stato quantomeno deve essere abbastanza sicuro prima di intercettare una persona, altrimenti sarebbe molto comodo intercettare tutti indiscriminatamente tanto costa nulla.
10371	Il fatto che si chiami Cloud, cioè Nuvola in inglese, è stato del tutto casuale ed è sembrato subito ad entrambi come un segno del destino.
10372	Il fatto che si reputi impossibile scrivere una storia nell'universo di SW senza metterci in mezzo i soliti volti è, imho, un fallimento per gli sceneggiatori.
10373	"Il fatto di aver vinto il titolo italiano Under 23 non cambia nulla dal punto di vista mentale"
10374	“Il fatto di essere stati tanto rapidi, efficienti e flessibili è un motivo di orgoglio”, dichiara Max Pastena, responsabile PhiSat dell’ESA.
10375	Il fatto di sangue avvenuto a Novazzano il 25 febbraio dell'anno scorso sarà esaminato oggi davanti alla Corte delle Assise criminali di Mendrisio (in Lugano).
10376	Il fatto è accaduto alla fermata lato Manifattura.
10377	Il fatto è accaduto ieri sera, intorno alle 20, quando i Carabinieri della Stazione di Teulada che svolgevano un normale servizio di pattuglia, transitando lungo la sp 71, nei pressi del porto locale, si sono imbattuti in un incidente stradale.
10378	Il fatto è avvenuto in via Diaz, fuori porta Elisa.
10379	Il fatto è che a Lucera bisogna ritrovare fiducia nei partiti.
10380	Il fatto e'che a lugano tutte le amichevoli sono gratuite per gli abbonati mentre a biasca o bellinzona PAGAREEEEE ed ora se volete la priorita'per scegliervi il cadreghino nella stalletta, PAGAREEE 100 o 250 fr per avere una priorita'di 4 giorni.
10381	Il fatto è che anche noi siamo malati.
10382	Il fatto è stato denunciato ai carabinieri della stazione Tor Tre teste.
10383	Il fatto è stato segnalato al Tribunale ascolano che, dopo qualche giorno, ha deciso di aggravare la misura a carico dell’uomo, originario del fermano, ripristinandone la custodia in carcere.
10384	…”Il fatto pero’ che Jack sia accostato alla Fiorentina fa capire quanto Commisso tenga a riportare in alto la viola.”
10385	Il fatto, però, che Jack sia accostato alla Fiorentina fa capire quanto Commisso tenga a riportare in alto la viola.
10386	Il fenomeno di ha provato a trascinare mentalmente i suoi, mettendoci grinta e ribaltando la partita con un rigore ed un tiro da fuori da applausi.
10387	Il feretro passerà dal Palazzo di Giustizia di Palermo per un saluto da parte di tutta l’avvocatura.
10388	Il festival, promosso dalla Fondazione Palazzo MagnaniComune di Reggio Emilia e con il contributo della Regione Emilia-RomagnaFANTASIE.
10389	Il festone di Elisa De Panicis per il suo compleanno ha fatto parecchio discutere.
10390	Il figlio d'arte Marcus Thuram questa volta balza all'onore della cronaca per un brutto gesto di cui si è reso protagonista nel match di Bundesliga Borussia Mönchengladbach-Hoffenheim.
10391	Il figlio di Mario Merola difende la coppia oggetto di critiche: "Viva la musica, viva l'amore.
10392	Il figlio Nicola aveva avuto il ruolo di portiere nel Brescia e in altre squadre come Lecce, Siena e Parma e ora è coordinatore dei portieri della nazionale italiana.
10393	Il figlio partirà alla sua ricerca, accompagnato dallo zio e da Letitia “Leti” Lewis, indomita ragazza senza un posto dove andare.
10394	Il figlio piccolo di un mio amico ha morso un note 8 danneggiandogli il display senza incrinare il vetro, semplicemente gli si era formata una macchia scura, gli hanno sostituito il display in ora in garanzia dopo un anno e mezzo.
10395	Il figlio: "Si è creato un clima e questi sono gli effetti".
10396	Il film di Andy Muschietti, che dovrebbe trasporre gli eventi di Flashpoint, uscirà il invece che il 3 giugno 2022.
10397	Il film di Francois Truffaut è uno dei preferiti dal regista.
10398	Il film doveva essere il primo blockbuster ad aprire le porte dei cinema e riportare gli spettatori nei multisala dopo la pandemia di Coronavirus.
10399	Il film è frutto di un lavoro di campo svolto dai ricercatori del MUDEC e dal regista Federico Ferrario a Santiago del Estero nel luglio del 2019, realizzato grazie al generoso apporto dell’Associazione culturale Sumampa/Adobe.
10400	Il film esce al cinema grazie all’impegno della distribuzione insieme ai produttori di che hanno deciso di sostenere la riapertura delle sale cinematografiche.
10401	“Il Filming Italy Best Movie Award anche quest’anno porterà a Venezia un parterre di ospiti unico, attori, attrici e registi che rappresentano il meglio del cinema e della fiction italiana e che rendono grande il cinema in Italia e nel mondo.
10402	Il film non è una storia vera, ma una somma di tante storie ascoltate e vissute negli anni.
10403	Il film racconta anche in qualche modo il riposizionamento del maschio cinquantenne nella società e nella quotidianità rispetto al femminile.
10404	Il film racconta l’esperienza indimenticabile di un ragazzino e del suo nuovo amico durante le sue vacanze in un paese sul mare.
10405	Il film, tratto dall’omonimo romanzo di Giuseppe D’Agata, racconta la movimentata ascesa di un medico nel sistema sanitario italiano corrotto.
10406	Il filo conduttore del tema di quest'anno sarà dare risalto alla ricchezza interiore dell'animo femminile.
10407	Il final cut ormai lo hanno i telespettatori via social.
10408	Il finale della prima stagione era stato particolarmente forte, con tutti i personaggi alle prese con l'esplosione di vari problemi.
10409	Il finale è servito per dare fiducia a Leao, Tonali, Duarte.
10410	Il Find X2 Neo integra una telecamera frontale da 32 milioni di pixel, ospitata in un foro nell'angolo alto sinistro.
10411	Il Find X2 Pro viene presentato da Oppo con il distico “Superlativo.
10412	Il “fine-tuning” mette a segno un +199 e siamo sempre in plateau al 16º giorno lenta discesa dal picco, ovvero da quando si è avuto l’asintoto e/o inversione della curva dei sotto terapia.
10413	Il fiume di pioggia e detriti ha travolto le macchine che la concessionaria avrebbe dovuto consegnare l’indomani ai clienti.
10414	Il flashmob dantesco come inizio di un riscatto culturale, con in testa e noi piccoli seguaci, guidati dalla bellezza, dalla sapienza, dall'arte e dal coraggio del poeta fiorentino.
10415	Il focolaio conta a ora 10 positività tra gli anziani, persone che hanno tra i 75 e gli oltre 100 anni.
10416	Il folle mondo di Gymkhana fa il suo gradito ritorno per la prima volta da DiRT Showdown.
10417	Il fondo lanciato da Fondazione Cariplo è stato pensato come un'iniziativa aperta: un volano attorno al quale aggregare altre risorse a sostegno delle comunità del territorio.
10418	“Il Forlanini sta a cuore a tutti – ha aggiunto Ghera – bene la commissione e il sopralluogo.
10419	”Il fotografo di Auschwitz”, presentazione libro di Luca Crippa a Castiglione.
10420	Il fotografo è molto contrariato e non è intenzionato a perdonarla.
10421	Il francese al momento sarebbe valutato circa 35 milioni ed i bianconeri potrebbero sferrare l’offensiva per arrivare al calciatore in estate.
10422	Il francese classe ’91 non è reduce da una stagione strabiliante, 12 gol e 7 assist il computo totale, tuttavia gode di grande considerazione non solo da parte di Pirlo.
10423	Il fratello della vittima, che ha provato a sottrarla alla violenza dell'ex, ha ricevuto in cambio pugni e calci.
10424	Il fratello di Vivek si è preoccupato quando si è accorto che erano passate diverse ore ed ancora non aveva fatto ritorno.
10425	Il fratello Ettore si è spento a 66 anni.
10426	Il fratello minore di Kate e la fidanzata, prossimi alle nozze, nel weekend si rifugiano nelle Highlands con i loro cani, lontani da tutto e da tutti.
10427	Il fratello: "Prima o poi giocheremo entrambi in Spagna"
10428	Il fronte contro Elisabetta è così agguerrito, che dopo il risultato di ieri sono nate polemiche riguardanti una presunta manipolazione dei voti.
10429	Il fronte universitario esprime più o meno la stessa dinamica", spiega Vittorio Demicheli, direttore sanitario dell’Ats di Milano, ricordando le "inchieste epidemiologiche in alcuni studentati".
10430	"Il fumo di cannabis crea danni polmonari simili a quelli provocati dal tabacco, ma in un tempo decisamente inferiore".
10431	Il fumo di sigaretta è fra le principali cause di morte evitabile nei paesi industrializzati e sempre più anche in quelli in via di sviluppo.
10432	Il fumo, infatti, porta la pelle ad invecchiare più rapidamente, potando alla comparsa di rughe e ad un colorito spento.
10433	Il funerale si terrà mercoledì 9 settembre alle 11.30 in via Mulini Grassi 10 a Varese nella sala del commiato delle onoranze funebri Sant’Ambrogio.
10434	Il funzionamento è semplicissimo, ci basta infatti estrarre dall’accessorio la “cannuccia” dedicata al gonfiaggio ed il compressore si accenderà in automatico, viceversa si spegne riponendola.
10435	Il funzionario, e altre due fonti, hanno affermato che circa 40-50 domande di finanziamento da parte di investitori cinesi sono state presentate dopo la modifica della regola e sono attualmente in fase di revisione.
10436	Il furto è stato denunciato ai delle compagnie di Chiari e Verolanuova che ieri, martedì, hanno iniziato a indagare controllando capannoni vicini per verificare se quei mezzi fossero stati parcheggiati da qualche parte prima di essere portati via.
10437	Il futuro da team manager – col ruolo di team manager: “Appena mi è stata fatta questa proposta ho accettato subito”.
10438	Il FUTURO dei tassi di interesse e della Curva dei RENDIMENTI.
10439	Il futuro dell’argentino, in ogni caso, sembra essere ancora a strisce bianche e nere.
10440	Il futuro della sanità aretina, il ruolo del Comune, sarà il tema del confronto di domani, 29 luglio, all’hotel Etrusco con i cittadini e gli operatori del settore.
10441	Il futuro di Champions League ed Europa League rimane ancora incerto, ma intanto i club hanno messo dei paletti a cui la UEFA deve tenere conto.
10442	Il futuro di Maurizio è sempre più in bilico e le prossime ore saranno decisive: non è escluso un ribaltone e dalla Spagna spuntano due possibili nomi per sostituirlo.
10443	Il futuro milanista si vede anche annullare il raddoppio per un fallo di mano inesistente.
10444	Il g15 con la 1660ti ha una soluzione termica un po' troppo ridotta.
10445	Il Galaxy Fold 2 potrà costare meno di 2000 euro?
10446	Il Galaxy S20 FE ha diversi punti negativi nella scheda tecnica, non è 5G e il prezzo di 669€ è relativo alla promo di Wind/Tre.
10447	Il garante auspica che si possa trovare “una soluzione transattiva che regolamenti – senza un aggravio di spese a carico della parrocchia – la questione controversa.
10448	Il Garante della Privacy ha aperto all’utilizzo delle tecnologie di tracciamento, a patto che il ricorso a questi strumenti sia ben definito nel tempo.
10449	Il gas esce e poi esplode, incenerendo tutto fino a due- trecento metri.
10450	Il Gazzettino: "Serie A, ecco i sette giorni del giudizio"
10451	Il gel verrà distribuito dalla a tutte le strutture, soprattutto ospedaliere, che ne hanno bisogno.
10452	Il genitore solletica, stringe, solleva, sposta il bambino o semplicemente gli allunga o gli flette le gambine con l’obiettivo di farlo sorridere.”
10453	Il Genoa infatti punta tantissimo su di lui e non vuole assolutamente cedere ai corteggiamenti se non davanti ad offerte folli.
10454	Il gesto di Augias ha suscitato grande eco.
10455	Il gesto di Morgan, che ha cambiato il testo della canzone "Sincero" per poter inveire contro il suo partner canoro, è stato un atto che ha generato molteplici polemiche.
10456	Il gesto è stato ripreso dalle telecamere della trasmissione e condiviso dall’account social del programma, come anticipazione di un servizio più ampio.
10457	Il gesto semplice e spontaneo di Mario ha colpito tutti".
10458	Il Getafe è indifficoltà e ha terminato la Liga 2019/20 con fatica: ottava posizione (54 punti) con solo una vittoria nelle 11 partite giocate nel campionato, concluso il 19 luglio.
10459	Il Giappone non mi manca quando sono in Italia.
10460	Il gigante minerario ha dichiarato che la fuoriuscita è avvenuta in un’area remota e che nessuna comunità locale è stata colpita.
10461	Il Ginosa vince 1-0 in casa contro il Norba Conversano.
10462	Il giocatore, 36 anni, si era svincolato dall'Hertha al termine dello scorso campionato e ha firmato fino al 30 giugno 2021.
10463	Il giocatore del Werder Brema, è da tempo nel mirino di Liverpool ma anche l'Aston Villa avrebbe manifestato grande interesse per il 23enne.
10464	Il giocatore è isolato e in questo momento è asintomatico.
10465	Il giocatore faceva parte del roster dei San Francisco Shock, ma sembra che lo stesso Won ultimamente si sia avvicinato sempre di più a Valorant, scegliendo definitivamente di passare a competere su questo nuovo titolo.
10466	Il giocatore partirà domani per la penisola iberica, svolgerà le visite mediche e poi firmerà il suo contratto per i prossimi sei mesi.
10467	Il giocatore piace a Maldini e rispetta i parametri fissati da Gazidis.
10468	Il giocatore potrà sempre scegliere quale azione far compiere al primo mostricciattolo della sua squadra ma l’alternarsi delle azioni, così come le decisioni degli altri membri del team, saranno definiti dalla turnazione tipica del genere.
10469	Il giocatore sarebbe attratto soprattutto dalla possibilità di trasferirsi a Londra, città ritenuta ideale per la sua famiglia.
10470	Il giocatore si è accasciato a terra e ha chiesto il cambio, abbandonando il terreno di gioco dopo l'ingresso dei sanitari.
10471	Il gioco è gratuito e online.
10472	Il gioco era una chiara derivazione di Dungeons & Dragons, e quindi gli spettava la sua parte di guadagno.
10473	Il gioco migliora in tutto e per tutto quanto visto con il primo capitolo, senza però stravolgerne la formula di base.
10474	Il gioco permette loro di costruire per celebrare il proprio potere, stalle per i compagni e altro ancora!
10475	Il gioco riprende molto bene le atmosfere della città, ha ricchi componenti e permette di ricreare un gruppo in stile Dungeons&Dragons.
10476	Il gioco sarà disponibile il per PlayStation 4,Microsoft Xbox, Nintendo Switch e PC in versione fisica e digitale.
10477	Il gioco si fonda sull’idea di una squadra di “vigilanti”, Rogue Company, che viene utilizzata per risolvere i problemi che i governi mondiali non possono risolvere.
10478	Il gioielliere ha reagito e ha poi recuperato la refurtiva.
10479	Il giornalismo italiano non sarebbe stato lo stesso senza la sua imponente presenza.
10480	Il giornalista e conduttore Salvatore Sottile è approdato in Rai nell’estate del 2015.
10481	Il giorno dell'appuntamento ogni cittadino deve portare con sé la tessera sanitaria e il modulo di consenso informato, che può essere scaricato dal sito del Comune e va presentato già compilato, onde evitare assembramenti".
10482	Il giorno della vigilia i finlandesi vanno a fare la sauna con tutta la famiglia e vanno a trovate i propri cari defunti al cimitero.
10483	Il giorno designato dovrebbe essere il prossimo 18 maggio, data che seguirà di 14 giorni quella del 4 maggio che ha dato avvio alla Fase 2. E che coincide anche con il decorso del virus.
10484	Il giorno dopo il via libera al decreto Rilancio la calma apparente attorno al governo dura poche ore prima che si aprano nuovi fronti di guerra.
10485	Il giorno dopo Paolo Ruffini ha letto il comunicato ufficiale che ha sancito la squalifica di Carlotta e De Benedetti: "Quanto accaduto è per noi inaccettabile.
10486	Il giorno dopo partirono, «erano diretti alla moschea che sorge a Bobo-Dioulasso, non molto lontano da casa mia».
10487	Il giorno stesso che siamo tornati a casa ho ricevuto una sua telefonata e la sera ci siamo visti.
10488	Il giovane attore siciliano, per la precisione della provincia di Trapani, ha parlato dei due ruoli che l’hanno reso famoso: quello di Edoardo Incanti in Skam Italia e quello di Rocco Amato ne Il paradiso delle signore.
10489	Il giovane aveva chiesto aiuto e sul posto erano intervenuti i sanitari del 118 che, in quel frangente, lo avevano curato e gli avevano diagnosticato lacerazioni e contusioni fortunatamente non gravi.
10490	Il giovane bergamasco ha conquistato la classifica piloti del Prologo 2020.
10491	Il giovane, C.A., noto alla polizia e con diversi precedenti alle spalle, è stato fermato poco dopo e trovato in possesso anche di una bustina di stupefacente: destinatario di un divieto di dimora e di avvicinamento alla madre, è stato arrestato.
10492	Il giovane cantate che si destreggia tra la musica lirica e il pop sarà uno dei protagonisti della 70esima edizione, portando in gara un brano squisitamente sanremese che parla d’amore, ovvero “Il sole ad est”.
10493	Il giovane centrocampista dell'Inter ha rilasciato un'intervista a : "La prima volta che ho sentito parlare dell'interesse nei miei confronti è stato due anni fa, quando ero impegnato con l'Under 16 francese.
10494	Il giovane, come da tradizione, chiede alla sorella di Sanem di sposarlo, suscitando così la reazione di Emre.
10495	Il giovane, condotto dagli agenti negli uffici del Comando, è stato denunciato per detenzione illegale di sostanze stupefacenti.
10496	Il giovane deve rispondere di detenzione di sostanze stupefacenti per fini di spaccio.
10497	Il giovane è molto spesso al centro della bufera date le sue dichiarazioni molto schiette e personali.
10498	Il giovane era in sella ad una moto Kawasaki 750 e transitava in direzione mare-monti quando si è scontrato con una Polo condotta da una ragazza.
10499	Il giovane è stato denunciato.
10500	Il giovane è stato stabilizzato e trasportato in codice di massima urgenza all'ospedale di Brunico, sempre in provincia di Bolzano, dove è stato ricoverato in condizioni gravissime ed è deceduto poche ore dopo.
10501	Il giovane figlio della marchesa non sa come comportarsi ma a complicare le cose c’è anche sua madre: ha scoperto la relazione e non vuole in nessun modo che lui continui a stare con Marcela.
10502	Il giovane francese ha molti estimatori, e potrebbe non essere così facile riuscire a strapparlo alla concorrenza, ed è per questo che la Fiorentina è tornata anche sulle tracce di, attualmente in prestito all'Herta Berlino dal Milan.
10503	Il giovane ha delle precedenti denunce per reati simili ed era stato indagato per gli scontri del 6 gennaio 2019 prima di Inter-Napoli che hanno portato alla morte dell'ultrà varesino Daniele Belardinelli.
10504	Il giovane Kors lo aveva scelto come base operativa dove progettava le sue creazioni e si occupava anche della vendita dei prodotti.
10505	Il giovane morì per un singolo colpo di pistola nella villetta dei Ciontoli Ladispoli, tra il 17 ed il 18 maggio del 2015.
10506	Il giovane sarebbe poi deceduto mentre era in stato di fermo, per le conseguenze di un trauma cranico causato da un forte colpo alla testa.
10507	Il giovane sta rischiando tantissimo.
10508	Il giovane trovò rifugio in un vecchio bus abbandonato che veniva utilizzato dai cacciatori della zona come rifugio provvisorio.
10509	Il giovanissimo attore ha studiato recitazione con Barbara Valmorin, quindi a nemmeno dieci anni è giunto l’esordio teatrale: si tratta di due produzioni messe in scena al Teatro Piccolo Re di Roma.
10510	Il giovanissimo talento del Borussia Dortmund Youssoufa Moukoko, che compirà 16 anni il 20 novembre, potrebbe diventare il giocatore più giovane nella storia della Champions League.
10511	Il gip che ha firmato gli arresti: “I commercialisti della Lega preparavano altre operazioni”
10512	Il gip Tommaso Perna ha convalidato il fermo e disposto la custodia cautelare per Alberto Genovese, l'imprenditore delle startup di 43 anni, fondatore di "facile.
10513	Il giro di vite sull’abuso di alcol, soprattutto tra i giovani sotto i 18 anni, è scattato l’altra sera con una serie di interventi degli agenti di polizia municipale di Sanremo.
10514	Il giudice alla donna: "Alla larga dal regista"
10515	Il giudice ha accolto parzialmente la richiesta di archiviazione della procura su Tiziano Renzi, ma ha comunque chiesto di compiere ulteriori verifiche sulla sua posizione.
10516	Il giudice ha chiesto di accertare le cause e la modalità della morte di Aldo Naro, oltreché una precisa mappatura delle lesioni riportate dal giovane in conseguenza del pestaggio subito la notte tra il 14 e il 15 febbraio 2015.
10517	Il giudice ha deciso di archiviare il caso, nonostante la richiesta dei familiari della vittima di opporsi.
10518	Il giudice lo ha condannato anche ad un anno di misure di sicurezze.
10519	Il giudice relatore del tribunale di Sorveglianza di Roma ha dato parere favorevole alla richiesta che il produttore cinematografico possa scontare la sua pena per il crac Safin e quello relativo alla Calcio agli arresti domiciliari.
10520	Il Glossario si presenta come un alleato dei team editoriali e dei lettori di tutto il mondo, rafforzando al contempo l’autorità dell’azienda in qualità di voce di riferimento nel dibattito pubblico sulla sostenibilità.
10521	Il gol contro il Compostela mi ha ispirato, mi ha aperto un nuovo mondo.
10522	Il gol di Lautaro Martinez illude la squadra di Antonio Conte raggiunta poi dall’esordiente in Serie A Miranchuk.
10523	Il gol subito ha messo la partita sui binari dell'Udinese.
10524	Il governatore della Georgia Brian Kemp, anche lui repubblicano, proprio recentemente ha dato l’ordine di stare a casa, spiegando che solo nelle precedenti 24 ore si era saputo che gli asintomatici possono contagiare altri.
10525	Il governatore della Lega ha ricevuto plausi bipartisan per il modo con cui ha gestito l’emergenza coronavirus in una delle regioni che ha dovuto fronteggiare il contagio sin dalle sue primissime fasi ufficiali.
10526	Il governatore della Regione ha spiegato che i contagi sono stabili e che si è chiarito con il ministro Lamorgese: "In Lombardia la nostra ordinanza"
10527	Il governatore De Luca ha così deciso di esprimere le sue ferme considerazioni: “Servono provvedimenti rigorosi”.
10528	Il governatore del Veneto Zaia esclude un caso Veneto: "Tanti tamponi, tanti contagi".
10529	Il governatore ha firmato una lettera insieme ai colleghi di Veneto, Friuli e Trentino chiedendo misure straordinarie.
10530	Il governatore ha minacciato di querelarlo e il primario ha replicato che così “è la a politica che vuole ammutolire la scienza”.
10531	Il governatore lombardo, ha poi rivelato: "Sono contento per me e per i miei collaboratori, anche se qualcosa cambierà: mi atterrò anche io alle direttive e per due settimane mi metterò in isolamento per tutelare tutti.
10532	Il governatore Maurizio Fugatti non esclude nuove misure che saranno eventualmente prese nei prossimi giorni "in base ai dati trentini".
10533	Il governatore, peraltro, pochi giorni dopo il suo insediamento li aveva licenziati in tronco insieme a tutti gli altri componenti dell'Ufficio stampa della Regione.
10534	Il governatore replica: «Nessun contrasto con loro»
10535	"Il governatore Vincenzo De Luca ha scelto di fare “il punto” sulla questione Coronavirus in Campania attraverso una diretta Facebook, senza contemplare in alcun modo le domande dei giornalisti.
10536	Il governo, a quanto si apprende da fonti dell’esecutivo, starebbe valutando l’ipotesi di una proroga dello stato di emergenza per il Covid-19 fino al 31 gennaio dopo aver valutato l’ipotesi del 31 Dicembre.
10537	Il governo come al solito non fa trapelare nulla se non il reiterato refrain della serie "stanno tutti bene"» si legge sulla pagina Facebook dell'associazione.
10538	Il governo dia risposte concrete e non solite dichiarazioni di circostanza.
10539	Il governo è avvisato.
10540	"Il governo è solido e stiamo lavorando per ricostruire il Paese".
10541	Il governo è stato criticato anche per altre ragioni.
10542	Il Governo ha dato il via, ma ha lasciato anche libertà di scelta alle singole Regioni di poter procedere oppure no.
10543	Il governo ha già riaperto i ristoranti e le scuole e punta a revocare gran parte delle misure di lockdown entro luglio.
10544	Il governo ha messo 2 milioni e mezzo in buoni vacanza che rispondono a un’esigenza delle famiglie più bisognose, ma contemporaneamente bisognava mettere la stessa cifra sul sistema delle imprese.
10545	Il governo, ha spiegato il presidente del consiglio, sta ragionando anche sulla possibilità di istituire la figura di un super commissario.
10546	Il Governo infatti sta preparando un nuovo decreto che dilaterà di almeno un altro mese i provvedimenti in atto per poi procedere a un graduale allentamento delle restrizioni.
10547	Il governo inglese ha già predisposto che i primi a beneficiare del vaccino saranno gli operatori sanitari e le persone ricoverate nelle case di cura.
10548	Il governo libanese ha chiesto l’arresto di tutte le persone coinvolte nello stoccaggio del nitrato d’ammonio dall’arrivo del carico a Beirut nel 2013 fino all’esplosione di ieri.
10549	Il governo mira anche a potenziare il sistema sanitario, con un aumento del 50% dei posti nelle terapie intensive, quelle più sotto pressione in emergenza coronavirus.
10550	Il Governo Musumeci, inoltre, sostituendosi ad altri enti, alcune settimane fa ha anche finanziato con oltre cinque milioni la progettazione della strategica arteria “Mare-Monti”.
10551	Il governo nazionale spinge quindi sulla linea dura da parte delle forze dell’ordine, in particolare nei confronti dei “provocatori”, che con atteggiamenti leggeri e superficiali potrebbero creare dei rischi per la salute pubblica.
10552	Il governo non cadrà sull'approvazione della riforma del Mes, ma dall'esito del voto in Parlamento sul via libera al Fondo salva-Stati usciranno un'Italia con la credibilità a pezzi e un premier in una posizione sempre più scomoda.
10553	Il Governo non ha fatto abbastanza, ma non gli si può attribuire ogni responsabilita', perché ognuno deve fare la propria parte.
10554	Il governo parla di poche settimane, ma sappiamo tutti che l’emergenza durerà molto di più.
10555	Il governo Prodi smarrì gli intendimenti della vigilia, s’inabissò.
10556	Il Governo seguirà ora i prossimi passi per accelerare il più possibile l'arrivo di Chicco.
10557	Il Governo sembra intenzionato a giocarsi la carta dellavasta campagna di sensibilizzazione.
10558	Il Governo sembrerebbe essere impegnato nella formazione di un nuovo decreto con tutte le che potrebbero essere messe in atto.
10559	"Il governo tutto si stringe intorno alla Calabria.
10560	Il governo valuta la didattica a distanza (dad) estesa anche alla terza media, i governatori non sarebbero contrari, Michele Emiliano in testa.
10561	Il governo vorrebbe fare una conferenza stampa per dire agli italiani che “tutto e’ finito, ma non e’ cosi’”.
10562	“Il GPEC che si svolge ogni due anni è uno degli appuntamenti più importanti del nostro calendario.
10563	Il grafico parla chiaro e credo non necessiti di commenti.
10564	Il grande affetto e la forte tenerezza che uniscono C. e C. le ha sempre contraddistinte consentendo loro di offrire l’esempio di un amore coraggioso e una testimonianza bella e viva.
10565	Il Grande Fratello, però, non ha acconsentito alla richiesta.
10566	Il Grande Fratello Vip ha comunicato ai concorrenti rimasti in gioco nel reality l’aggravarsi dell’emergenza coronavirus in Italia.
10567	Il grande giorno è arrivato, per il Plrt.
10568	Il grande impegno e lo spirito di servizio dei nostri operatori sanitari, in prima linea contro il Covid, sta facendo realmente la differenza in una situazione difficile».
10569	Il Gran Premio di San Marino si corre tra le colline, in un parco a centinaia di metri dal centro di una cittadina diventata famosa nel mondo proprio per la presenza del suo circuito.
10570	Il Gran Premio di Singapore previsto per il prossimo 20 settembre, non potrà svolgersi a porte chiuse.
10571	Il grave è che questa gente può ancora lavorare nel calcio con una lucida premeditazione!
10572	Il greggio Wti del Texas cede lo 0,54% a 40,37 dollari al barile mentre il Brent arretra dello 0,6% a 42,88 dollari.
10573	Il Grifone avrebbe addirittura già presentato un’offerta da 2 milioni di euro nel tentativo di battere la concorrenza del Betis.
10574	Il grigio è il segnale che i due colori sono perfetti per essere messi vicino: tenendo a mente questa piccola regola non sbaglierete mai!
10575	Il grillino, inoltre, ha ricordato come statisticamente nel nostro Paese si verifichi un terremoto distruttivo ogni due anni e come sia quindi fondamentale mettere in sicurezza il territorio.
10576	Il grosso Antonov è’arrivato da Bucarest, in Romania.
10577	Il gruppetto ha aggredito anche lui.
10578	Il gruppo, ad ogni modo, sarà allenato da Sandro Schiavella che nella passata stagione è subentrato in corsa alla guida dell’Under 19 e ha meritato la conferma.
10579	Il gruppo che ci è toccato è duro, ma la Champions non è per chi ama le cose semplici".
10580	Il gruppo, che ha accesso a tutte le aree delimitate nell’arco di un perimetro sorvegliato dai militari, viene sottoposto a controlli della temperatura per tre volte al giorno.
10581	Il Gruppo continuerà a monitorare attivamente la situazione, ad agire sempre nell’interesse di tutti e fare la cosa giusta!
10582	Il Gruppo Costa è un brand noto.
10583	Il gruppo criminale era capitanato da Orazio Tenente, 36 anni, malgrado fosse ai domiciliari, con al fianco il fratello Luigi.
10584	Il gruppo di lavoro, istituito la scorsa settimana a seguito della conference call tra le parti interessate del calcio europeo, presieduto dal presidente Uefa, Aleksander Čeferin, analizzerà le opzioni disponibili.
10585	Il gruppo di migranti è stato portato all'hotspot di contrada Imbriacola, per essere poi sottoposto al test per il Covid-19.
10586	Il gruppo di minoranza ““, apre le riflessioni sul progetto di massima della riqualificazione di piazza Mazzini presentato in Commissione territorio il 17 giugno.
10587	Il gruppo è cresciuto ed oggi ha raggiunto le 60.500 adesioni.
10588	Il gruppo ha affermato anche che "Sulla base di quanto emerso dalle attività di analisi e ripristino in corso, si esclude l’ipotesi di una intrusione nei conti di gioco nonché l'estrazione di dati".
10589	Il gruppo punta sulla tecnologia FWA, che combina fibra e 5G per raggiungere anche le aree meno attraenti per il mercato.
10590	Il Gruppo ricorda che nell‘ultimo esercizio finanziario l’utile netto si è apprezzato del 10,3% a 2.076,18 miliardi di yen (17,9 miliardi di euro).
10591	Il gruppo Scout e la biblioteca insieme vogliono offrire ai più giovani la possibilità di passare momenti sereni all’interno delle loro case, in compagnia dei libri e di altri ragazzi poco più grandi di loro.
10592	Il gruppo spera con la procedura di bancarotta assistita e la ristrutturazione del debito di rilanciarlo.
10593	Il guarderebbe con molta attenzione agli scenari su Joao Felix e sarebbe pronto all’assalto se il giocatore chiedesse di andare via da Madrid.
10594	Il 'Guardian' si chiede se la grazia all'ex generale possa anticipare quella a se stesso, "una mossa che sarebbe storicamente inusuale, ma che se avesse successo avrebbe effetto solo a livello federale, non nei singoli Stati".
10595	Il ha abbandonato l'Olimpico zoppicando vistosamente e si teme una lesione muscolare.
10596	Il ha chiuso la prima stagione con 34 centri, il con 30, il belga ha raccolto la sfida e farà di tutto per vincerla.
10597	Il ha considerato resposanbili gli imputati di quattro falsi servizi trasmessi dal tg satirico di Antonio Ricci tra il 2012 e il 2013.
10598	Il ha dato consigli “non fissatevi su un solo ruolo perché ti può chiudere le porte”, e ha raccontato aneddoti sulla sua carriera, sui gol segnati a Buffon per finire con il rapporto con Ronaldo.
10599	I libri di fantascienza ci preparano a questo salto da più di un secolo (ricordiamo Jules Verne), ma la tecnologia non riesce ancora a seguire la fantasia.
10600	I licenziamenti sono però un fulmine a ciel sereno per i 175 lavoratori e lavoratrici dell’azienda di Mezzago.
10601	Ilicic era diventato un po’ l’ago della bilancia, un giocatore balzato al top del rendimento sia sotto l’aspetto della realizzazione che del possesso palla che della rifinitura.
10602	I liguri stanno facendo approvvigionamenti straordinari di generi alimentari per le notizie sul coronavirus: le vendite nei negozi Coop Liguria tra ieri e oggi sono aumentate del 50% rispetto al normale, si apprende dalla società.
10603	I limiti della squadra si sono rivelati, con alcuni giocatori non in grado di sostenere il passo di altri, e numerosi che non permettevano a Fonseca di dare continuità alla squadra.
10604	I lineamenti saranno scolpiti da una terra abbronzante come Hoola di Benefit Cosmetics e le gote saranno illuminate da un blush (Fenty Beauty Cheeks Freestyle Cream BLush nella colorazione 9 Cool Berry).
10605	Il insiste e vorrebbe fare l'operazione a prescindere dal destino di Andrè Silva.
10606	I livelli che abbiamo visto non erano però consecutivi e non permettevano di farci un’idea più chiara della trama rispetto a quanto non sia già stato rilasciato nell’ultimo trailer ufficiale.
10607	Il IV uomo sarà José Luis Munuera, con Alejandro Hernandez alla Var e Guillermo Cuadra Fernandez in qualità di Avar.
10608	Il jackpot è di 66,1 milioni di euro.
10609	Il JETpack, cioè il sistema con propulsori jet, consente di volare per tipo 10 minuti o più.
10610	Il killer, infatti, veniva contattato direttamente dalle che stavano passando un periodo di forte depressione e prometteva loro che le avrebbe aiutate a smettere di soffrire.
10611	Il kit si ispira all'eleganza e alla maestosità della città di Milano, ai suoi magnifici edifici e alla sua architettura.
10612	Il Kunai è veramente una pugnalata.
10613	Il ladro è riuscito a fuggire con la borsa tra la folla.
10614	Il latte è una valida alternativa in quanto renderà i vostri dolci alti, soffici e gustosi, occorrono circa 50 ml di latte per ogni uovo.
10615	Il lavoro che ci attende sarà duro, ma vi prometto questo: sarò un presidente per tutti gli americani, indipendentemente dal fatto che abbiate votato per me o no.
10616	Il lavoro, che coinvolge una troupe di under 35, soprattutto donne, sarà terminato appena finirà l'emergenza virus.
10617	Il lavoro dei docenti non finisce con l’esecuzione della lezione ma ha una forte parte di programmazione, studio e ricerca.
10618	Il lavoro di Andreco prende le mosse dalla sua formazione scientifica, che lo ha visto impegnato nell’ambito dell’ingegneria ambientale per poi passare alla pratica artistica.
10619	Il lavoro di assistenza nelle case di riposo è fatto di gesti quotidiani anche molto intimi e quello che è accaduto fino a oggi dimostra che il personale delle Rsa deve essere sano".
10620	Il lavoro effettuato sul progetto open source Strimzi ne è un buon esempio.
10621	Il lavoro è sceso vertiginosamente, di stretta in stretta e di passaggio dell’Italia in fasce di colore diverso.
10622	Il lavoro mi è servito molto perchè se fossi rimasto a casa a pensare alla situazione della Bergamasca sarebbe stato più difficile elaborare tutto.
10623	Il lavoro paga"
10624	"Il lavoro per la modifica dei dl è molto lungo - confermano - Per noi la priorità è quella di trovare un accordo il prima possibile, al contrario del Movimento 5 Stelle che sembra voler attendere ancora.
10625	Il Lazio è stata la prima regione a rifornirsi di vaccini e prevede di vaccinare 2,4 milioni di persone di cui almeno 1,3 sono over 65. Il ministero sta comunque adottando misure per rifornirsi di altre dosi di vaccino.
10626	Il leader del Carroccio ha poi difeso il presidente della Regione Attilio Fontana per la cosiddetta inchiesta sui : "Indaghino sui camici del Lazio, pagati e mai arrivati".
10627	Il leader della Lega gli fa eco spiegando che “Quelli del Governo sono decreti per ricchi, perché chi ha tre o quattro settimane di vacanza può andare ovunque ma non tutti possono permetterselo.
10628	Il leader della Lega ha accettato l’invito della padrona di casa per discutere sulla categoria degli artisti e dello spettacolo in crisi a causa del coronavirus.
10629	Il leader della Lega ieri pomeriggio è stato anche a Trani dopo il colpo di teatro di Foggia, città nella quale sindaco e giunta sono tutti passati alla Lega accusando gli alleati di Forza Italia di becero trasformismo politico.
10630	Il leader delle Sardine indossava una t-shirt con scritto "Così NO la piazza che non ci sta", mentre iDi Maio sostiene il Sì al referendum.
10631	Il leader di Fi si dice certo che la candidatura dell’esponente della Lega scontenti gli elettori più moderati.
10632	Il Lecce nella ripresa entra in campo con un altro piglio e preme fin da subito sull’acceleratore.
10633	Il legale annuncia un ulteriore ricorso se la prefettura di Palermo firmerà il provvedimento di decadenza previsto dalla legge Severino.
10634	Il lekaer che su Weibo ha diffuso il rumor ha anche condiviso un presunto in cui possiamo scoprire quello che dovrebbe essere il design di questo prodotto.
10635	Il Libano fa marcia indietro: "Troppi contagi, torniamo al lockdown"
10636	Il libro elettronico si compone di tre capitoli interattivi su ‘Rientro in sicurezza’, ‘Benessere a scuola’ e ‘Le regole della scuola’, con video-tutorial e link utili a non cadere nella trappola delle fake news relative alla pandemia.
10637	Il librogame riprende l’impostazione di Kata Kumbas, ovvero quella che Carrocci e Senzacqua definivano “”.
10638	Il libro, intitolato (cioè “Rabbia”) è stato pubblicato da pochissimo e ha profondamente scosso l’opinione pubblica mondiale: Trump ha davvero detto la verità o le sue dichiarazioni possono essere definite “spacconate elettorali”?
10639	Il libro ripercorre le storie di quella stagione ed evidenzia che solo la collaborazione fra più soggetti può essere la chiave per cercare nei misteri di Palermo.
10640	Il libro si apre con una meravigliosa immagine di simultaneità grandangolare: quella di un'Europa che dal Belgio al Baltico ai Balcani è interamente sepolta sotto la neve.
10641	Il lido di Casate ha riaperto ai bagnanti.
10642	Il lifting di Gemma Galgani inizia a far discutere!
10643	Il ligure è avanti 2-1 negli scontri diretti ma ha perso malamente (6-3, 7-6, 6-3) l’ultimo duello, lo scorso anno nei 16’ di finale a Wimbledon.
10644	«Illimity in utile già dopo il primo anno.
10645	Il Lipsia arriva a questa partita con la vetta solitaria della Bundesliga dopo 4 giornate, grazie alla recente vittoria con l'Augsburg.
10646	Il liquido caldo infatti andrà a fluidificare il muco mentre il miele sarà utile ad accelerare la guarigione.
10647	Il Live Gold, con i suoi giochi gratis e l’accesso a sconti e al gioco online, sembra sempre più obsoleto e non sarebbe strano se Microsoft decidesse di sorprendere tutti i giocatori con questa novità.
10648	Il livellamento e il posizionamento delle passerelle non sono interventi risolutivi in quanto potranno solamente ridurre il quantitativo trasportato dal vento.
10649	Il livello del corso d’acqua si è innalzato proprio l’altro ieri, dopo due giorni di pioggia.
10650	Il livello dell’acqua che si alza in pochi minuti quando piove in questo modo intenso l’ha sorpresa e non è riuscita a liberarsi.
10651	Il livello di investimento di Trump International e la continua cura del sito supera di gran lunga quasi ogni altro sito SSSI nel Paese.
10652	Il livello di occupazione dei posti letto destinati ai pazienti Covid, informa Dario, è al 50%.
10653	Il Living Planet Report 2020, il rapporto annuale del Wwf che monitora la riduzione delle popolazione globale di mammiferi, uccelli, anfibi, rettili e pesci, quest'anno ha registrato un calo medio di due terzi degli animali selvatici.
10654	Il lockdown dell’emergenza Covid-19 porta con sé almeno una boccata di aria pulita.
10655	"Il lockdown oggi non è come quello di sei mesi fa.
10656	Il logo è senza dubbio molto diverso rispetto a quelli a cui ci ha abituato Microsoft sino ad ora, ma include alcuni elementi chiave che vale la pena analizzare.
10657	Il lopinavir/ritonavir è un antivirale comunemente utilizzato per la infezione da Hiv che mostra attività antivirale anche sui coronavirus».
10658	Il loro atteggiamento sospetto e guardingo ha spinto i militari dell'Arma a perquisire la vettura.
10659	Il loro ciclo vitale si esaurisce in 5 – 6 mesi, ma è stato notato che hanno la capacità di prolungare la loro sopravvivenza fino ad un anno restando in uno stato dormiente.
10660	Il loro compito è stato quello di alleggerire le carenze organiche dopo la diffusione del contagio.
10661	Il loro quadro clinico è stabile o in netto miglioramento per alcuni".
10662	Il loro vantaggio ma il team non ha la collaborazione dell’azzurra perché nel gruppo alle spalle, davanti ci sono proprio le sue compagne a controllare i giochi.
10663	Il lunedì la prima videochiamata: vedere papà con il casco e molto sofferente è stato ovviamente uno shock, ma l’ho salutato volentieri, pur standoci male.
10664	Il lungarno è rimasto chiuso fino alle 7.15 circa.
10665	Il lungomare sarà completato con la realizzazione del tratto da via d’Azelio fino a Portoverde.
10666	Il lungometraggio non tratterà le vicende già affrontate dai videogiochi, ma avrà una sceneggiatura originale giovinezza del protagonista Nathan DrakeTom Holland, smesso il costume di Spider-Man, ad interpretarlo.
10667	Il luogo veniva ad assomigliare ad uno stadio naturale.
10668	Il Lussemburgo è piccolo, molto piccolo.
10669	Il Luzzara fa il colpaccio in casa della capolista Modenese, dimostrando sempre più che non si tratta di una sorpresa: finisce 2-1 e secondo posto in classifica per gli uomini di Artoni.
10670	Il magazine Di Più ha raggiunto l’ex tronista per cercare di comprendere cosa sta realmente accadendo.
10671	Il magazzino era pieno di scatole per la spedizione veloce contenenti migliaia di animali che morti.
10672	Il malfattore è stato arrestato: si era impossessato di denaro e gioielli che, ovviamente, sono stati poi restituiti al legittimo proprietario.
10673	Il maltempo non ha fermato i giovani, spesso minorenni, che hanno creato assembramenti (in diversi casi senza mascherina) nelle scalinate dell’Istituto Margherita di Castelvì (sanzionato un gruppo di quindici ragazzi) e dell’emiciclo Garibaldi (sei).
10674	Il malumore è stato inoltre provocato da altre misure contraddittorie adottate nel fine settimana.
10675	Il manager, alla guida dell'istituto praticamente dal suo varo del 1999, ha innanzitutto parlato di come è cambiata la gestione dopo l'uscita di dal capitale: non avere più alle spalle un'azionista forte come UniCredit non è un problema.
10676	Il manager ha dichiarato che Tim garantirà la banda ultralarga su tutto il territorio italiano, con Open Fiber o senza.
10677	Il manager Luca Scolari ha raccontato a alcune curiosità su Ennio Morricone, scomparso nelle ultime ore.
10678	Il manager sudafricano, in tandem con Maldini, ha recapitato un'offerta simile a quella attuata dalla Juventus: una trattenuta più bassa sugli emolumenti della stagione in corso e la parte più consistente su quelli dei primi mesi della prossima.
10679	Il mancato rispetto di tali regole potrà comportare l'intervento delle forze dell'ordine.
10680	Il Manchester City di Guardiola guarda alla Serie A sul mercato dopo l’annullamento della squalifica per le coppe europee.
10681	Il Manchester United non fa sconti alla Roma per Chris : per riscattare il 30enne difensore inglese servono 15 milioni di sterline.
10682	Il Mandorlo in fiore, la festa che ogni anno accoglie ad Agrigento gruppi folkloristici provenienti da ogni parte del mondo, non si farà.
10683	Il manga sulle battaglie culinarie è stato serializzato su Weekly Shonen Jump dal 2012 al 2019 con 351 capitoli totali.
10684	Il mantenimento dell'occupazione preoccupa il viceministro: «stiamo raccogliendo le istanze del mondo economico partendo dall'assunto che nessuno deve perdere il lavoro.
10685	Il marchio coreano evidenzia anche che gli interni presentano un’ulteriore possibilità di personalizzazione con dettagli Lime Green che si vanno ad aggiungere alle opzioni in nero (Black Mono) o in una combinazione di nero e grigio (Black & Gray).
10686	Il marchio di snack gelato Pino inizierà a distribuire confezioni Evangelion in edizione limitata nei negozi di alimentari in tutto il Giappone dal 6 aprile di un suo snack.
10687	Il marchio è subentrato l’anno scorso a Sky nella gestione della formazione che ha vinto sette delle ultime otto edizioni della Grande Boucle, e in rosa ha ben tre capitani in grado di puntare al successo.
10688	Il marchio italiano ha infatti consegnato al campione finlandese una Stelvio Veloce 2.0 Turbo Benzina 280 CV AT8 Q4.
10689	Il mare è limpido e azzurro con fondale basso, ideale per i bambini.
10690	Il mare, la spiaggia e il sole è giusto rilassarsi e godersi la giornata in completo relax, ma bisogna proteggere la proteggendo la pelle e le labbra.
10691	Il margine di profitto netto della Società per 12 mesi alle 6. 90%.
10692	Il marito della Oss si è visto sanzionare per 533 euro per violazione del decreto contro il coronavirus che prevede spostamenti solo in caso di comprovate necessità.
10693	Il marito di Benedetta Rossi: “Attaccata da un branco, l’ho difesa come moglie e come donna”
10694	Il marito, infatti, rimane ucciso mentre si trova a bordo di uno yacht che esplode e, mentre gli inquirenti propendono per un semplice incidente, Georgina inizia ad indagare seguendo la pista dell’omicidio.
10695	Il mascara completerà il makeup in modo perfetto.
10696	Il massimo che si potrà ottenere sarà la pietà altrui e, senza dubbio, non è il vostro obbiettivo: farlo tornare sui suoi passi è una vera mission impossible, di quelle che rischiano di concludersi con un’infinità di cicatrici, meglio evitare.
10697	Il match del Tardini finisce 1-0 e lo decide un gol di Caicedo.
10698	Il match più importante la finale di Europa League, anche se l’abbiamo persa penso sia stata importantissima perché arrivare a giocare una finale europea è sempre un gran risultato.
10699	Il match tra Genoa e Inter, in programma allo Stadio Ferraris sabato 25 luglio (h 19:30) e valevole per la trentaseiesima giornata di Serie A TIM, verrà arbitrato da Davide Massa della sezione di Imperia, dotato di qualifica di internazionale.
10700	Il materiale, dunque, scarseggia, così come le idee, dal momento che la terza stagione è apparsa ripetitiva e un po’ forzata, benchè godibile nell’insieme.
10701	Il materiale legnoso e non, derivante da sfalci e potature, dovrà essere recuperato nelle sei aree di stoccaggio che la Capitale sta utilizzando.
10702	Il Matino ha pareggiato 0-0 a Ostuni ed è secondo a 44 punti.
10703	Il matrimonio combinato è un'unione facilitata da procedure formali da parte di famiglie o gruppi politici.
10704	Il matrimonio tra Eleonora ed il suo assassino era avvenuto soltanto pochi mesi dopo essersi conosciuti.
10705	Il Mattino: "Benevento, c'è l'accordo con Moncini"
10706	Il Mattino, Serie A: "Orari e rischio infortuni: i giocatori puntano i piedi sulla.
10707	Il Mavic Mini è dotato di paraeliche circolari che proteggono le eliche a 360 gradi migliorandone anche le prestazioni in fase di volo.
10708	Il Meccanismo europeo di protezione civile “può coprire fino al 75% dei costi di trasporto”.
10709	Il medical drama più longevo della televisione mondiale potrebbe giungere al termine proprio quest’anno, visti i numerosi che ci saranno nel corso delle puntate.
10710	Il medico ha visto lo sportivo cadere in terra e, compresa la situazione, è intervenuto subito con manovre di rianimazione cardio-polmonare.
10711	Il medico la supporterà per evitare che la donna venga reindirizzata verso un istituto psichiatrico.
10712	Il Medio Evo dal 1000 al 1250”, Gervaso e Montanelli vinceranno il Gervaso è poi tornato a vincere da solo il suo secondo Bancarella nel 1973 con la biografia “” (Rizzoli; nuova edizione con il titolo “Il grande mago.
10713	«Il Medio Oriente è in fiamme, l’Iran promette vendetta contro gli USA per l’uccisione del generale Soleimani, Israele eleva il livello di allerta.
10714	Il meglio di Domenica In ha registrato 1.503.000 telespettatori, share 11,93%.
10715	Il memorandum d'intesa, siglato a fine novembre a Istanbul da Erdogan con il premier del Governo di accordo nazionale (Gna) di Tripoli Fayez al-Sarraj, è stato condannato da gran parte della comunità internazionale, che non lo ritiene legittimo.
10716	Il mercato dei prodotti ricondizionati sta vivendo una vera e propria impennata negli ultimi anni.
10717	Il mercato della pubblicità digitale riunisce un enorme numero di inserzionisti online e Google controlla l’accesso agli inserzionisti che inseriscono annunci sulla sua piattaforma di ricerca dominante.
10718	Il mercato del quadriciclo ha raggiunto quattro anni fa quota 9.000 pezzi (non elettrici).
10719	Il mercato è fatto di opportunità, quello che non succede il giorno prima può succedere il giorno dopo, la bravura di chi fa mercato è di essere elastico e creativo, di essere pronto alle situazioni che cambiano, noi lo siamo stati.
10720	Il mercato è ormai ricco di proposte e districarsi tra i diversi brand sta diventando sempre più complicato.
10721	Il mercato estivo della ha visto la dirigenza bianconera fare più di un pensiero per Leo Messi.
10722	Il mercato in un minuto - Udinese, Okaka piace al Toro.
10723	Il merito della risposta alla crisi va “alla mobilitazione straordinaria del personale sanitario”.
10724	Il mese di Maggio, grazie alle precipitazioni cadute sul tutto il distretto, ha visto un netto miglioramento della situazione idrologica nel bacino del fiume Po, soprattutto se comparata a quella fotografata nel mese precedente.
10725	“Il mese di novembre registra un andamento negativo per la raccolta della clientela retail, in linea con il mese precedente, a fronte di un dato di raccolta stabile per il segmento istituzionale.
10726	Il Messaggero sulla Lazio: "Che numeri: scudetto possibile"
10727	“Il messaggio che vuole lanciare Giacomo Querzola è semplice.
10728	Il messaggio era già contenuto nella sua presenza al Festival, ma con la sua esibizione sul palco ha fatto sì, ancora una volta, che il suo dramma diventasse simbolo di una battaglia di tutti e della sua voglia di riscatto.
10729	Il messaggio ha ottenuto da sviluppatori di Guerilla, Electronic Arts, Monolith Productions e Ubisoft.
10730	Il messaggio più profondo che viene dalla sua esperienza umana e politica è il ricordarci che è possibile essere liberi dalla paura.
10731	Il messaggio trasmesso dagli investitori previdenziali è chiaro: “Vogliamo contare di più nelle società quotate”.
10732	Il Messico è il secondo paese dell'America Latina più colpito dal virus dopo il Brasile.
10733	Il Messina insiste e il tecnico si gioca altre due carte con gli ingressi di Manfrè e De Meio.
10734	Il meteo del 26 Dicembre 2020 non porta buone notizie per il Sud Italia, che tornerà a fronteggiare condizioni meteorologiche avverse.
10735	Il metodo di Marie Kondo richiede tempo e fatica ma è un esercizio che porterà ad un cambiamento così radicale che a quel punto tenere in ordine sarà naturale.
10736	Il “metodo mafioso”: sparatorie, violenza e un omicidio colposo.
10737	Il metodo per individuarli è il tampone naso-faringeo.
10738	Il metodo presentato però da Unioncamere è differente e fa leva su quelli che il presidente chiama «i dieci punti chiave» per rilanciare il Paese.
10739	Il mezzo è stato sequestrato e per il 22enne è arrivato anche un vero e proprio salasso: l'importo totale della multa arriva infatti a quasi 6mila euro.
10740	Il mezzo verrà impiegato anche per il trasporto di bambini con disabilità: ricordo, ad esempio, il servizio di accompagnamento scolastico o presso centri in cui svolgono progetti educativi.
10741	Il micio è una star a Wellington.
10742	Il microonde permette di guadagnare del tempo, di avere le mani libere nel fare altro e di riscaldare il “cuore” dell’alimento come tutto ciò che si ama senza limitarsi a riscaldare solo la grezza superficie.
10743	Il micropeeling non contempla l'uso di farmaci, e per questo può essere protratto nel tempo.
10744	Il miglior audio di sempre!
10745	Il miglior tennista azzurro, classifiche alla mano, è stato battuto a sorpresa dal tedesco Daniel Altmaier.
10746	Il migrante, che avrebbe anche compiuto atti di autolesionismo, è stato poi arrestato per resistenza a pubblico ufficiale e portato in carcere dove è stato sottoposto a processo per direttissima e dove è rimasto due giorni.
10747	Il Milan avrebbe mostrato interesse per Nabil Fekir, trequartista del Betis.
10748	Il Milan ha aperto il 2020 da imbattuto.
10749	“Il Milan non ha bisogno di molti innesti, abbiamo bisogno di pochi rinforzi ma nelle posizioni giuste – ha concluso Pioli -.
10750	Il Milan segue con grande interesse il centrocampista classe 2002 del Salisburgo Sucic.
10751	Il Milan vuole ripartire e si prepara a vivere un mercato da protagonista, ma occhio alle uscite.
10752	Il mini costa il doppio e hai stesse prestazione e stessa autonomia.
10753	Il ministero, con una circolare di aprile, ha chiarito che «il personale della Pa in smart working non ha un automatico diritto al buono pasto».
10754	Il ministero della Salute del Cile ha riferito che nelle ultime 24 ore sono stati rilevati 1.314 nuovi casi di coronavirus, per un totale di 513.188 contagi dall'inizio dell'emergenza.
10755	Il ministero della Salute ha allentato le disposizioni decretate per contrastare la diffusione dell'epidemia di Covid-19 mantenendo però rigide misure di sicurezza.
10756	Il Ministero della Salute, via Twitter, ha comunicato che da oggi "le segnalazioni di infezione non conterranno dati dettagliati sul defunto: il governo si limiterà alle informazioni sul numero di decessi correlati al Covid 19".
10757	Il Ministero dell’Interno ha chiesto a tutti i Comuni di agevolare il voto di anziani e persone in condizione di fragilità, categorie che avranno una sorta di corsia preferenziale per esprimere il voto senza stare troppo in coda.
10758	Il ministero dell'interno peruviano in una nota spiega che il party, organizzato illegalmente sul web, aveva attirato circa 120 persone.
10759	Il Ministero del Turismo ha confermato così sulla base di queste informazioni un primo elenco di turisti ammessi nel Paese ellenico.
10760	Il ministro degli Esteri su Facebook difende il presidente dell'Antimafia al centro di accuse e proteste per aver detto "i calabresi hanno sbagliato a votare Jole Santelli perché era noto a tutti che fosse una grave malata oncologica".
10761	Il ministro dei Beni culturali Dario Franceschini aveva assicurato.
10762	Il ministro della Difesa Carlos ha detto che sarà aperta un'indagine interna e una da parte della procura.
10763	Il ministro della Giustizia, Alfonso Bonafede, ha replicato a distanza al leader di Italia Viva, Matteo Renzi: "Lunedì mi auguro ci si confronti in Cdm"
10764	Il Ministro della Salute, Roberto Speranza, ha firmato un'ordinanza, in vigore da oggi, con cui si rinnovano le misure relative alle Regioni Calabria, Lombardia, Piemonte, Puglia, Sicilia, Valle D'Aosta.
10765	Il ministro delle autonomie regionali Francesco Boccia in un’audizione in Parlamento ha detto che negli ultimi dieci anni alle aree meno sviluppate del Paese sono state sottratte risorse per circa 60 miliardi l’anno.
10766	Il ministro dell'Economia Gualtieri: "Finanziarsi a tasso zero per spese sanitarie è utile".
10767	Il ministro dell'Economia italiano Gualtieri ha detto che "la sentenza non avrà alcuna conseguenza pratica", visto che conferma la legittimità di fondo del 'Pspp' e "non riguarda in nessun modo" il 'Pepp'.
10768	Il ministro dell’Università e della Ricerca Gaetano Manfredi, parlando a che il governo italiano è «in prima linea sia sul vaccino contro il SARS-CoV2 che sui farmaci sperimentali.
10769	Il ministro egiziano del Turismo e delle Antichità, lo ha definito "un tesoro".
10770	Il ministro Francesco Boccia si è espresso anche sui probabili provvedimenti finanziari per sostenere l’economia di tutto il Paese.
10771	Il ministro ha poi ribadito che l'intervento di Cassa depositi e prestiti "sarà a guida di una cordata aperta a investitori istituzionali e al termine la società Aspi sarà quotata".
10772	Il ministro per gli Affari regionali ha chiarito che la fase 2 consistera’ in “graduali aperture delle fabbriche e degli uffici nel rispetto di tutte le prescrizioni sanitarie per la sicurezza dei lavoratori”.
10773	Il ministro per gli Affari regionali, La volontà di fare il bene dei nostri ragazzi ha fatto superare polemiche e ostacoli e permesso di raggiungere un obiettivo fondamentale: permettere a tutti gli studenti di arrivare a scuola e di farlo in sicurezza.
10774	Il ministro per i Beni le Attività Culturali e il Turismo, Dario Franceschini, ha spiegato: “La nostra moda è parte dell’arte italiana contemporanea e non c’è mai stata come ora questa consapevolezza.
10775	Il ministro sottolinea che per ora resta in vigore l’obbligo di tampone negativo per l’ingresso in Austria e non teme malumori diplomatici a seguito delle sue dichiarazioni.
10776	Il ministro Spadafora: “Stadi aperti ai tifosi?
10777	Il minor numero di parlamentari permetterà di ottenere un risparmio di circa 60 milioni di euro all’anno; siamo 60 milioni di italiani, quindi 1 euro all’anno a testa.
10778	Il mio appello al voto unico è cristallino.
10779	Il mio ascensore tarda ancora, forse per solidarietà con quello vicino così maltrattato dal distinto e fine giovane.
10780	"Il mio compagno Marco mi ha fatto il regalo più bello, Sofia e Aurora", racconta Matilde delle sue figlie, "Hanno paura di quello che potrei dire e fare".
10781	Il mio cuore è spezzato perché non riesco a immaginare le nostre vite senza di lui.
10782	Il mio editore è stato molto carino.
10783	Il mio è un atteggiamento positivo e realistico.
10784	«Il mio Gesù e un ragazzo come tanti, pieno di sofferenze e perplessità, che va alla ricerca del padre Giuseppe, separatosi da Maria e poi scomparso».
10785	Il mio pensiero va a chi soffre, il mio grazie va a chi sta rischiando la propria vita per salvare quella degli altri».
10786	Il mio personaggio alla fine soccombe”.
10787	“Il mio personaggio ha avuto la necessità di reinventarsi in seguito a un evento.
10788	Il mio più grande desiderio sarebbe quello di vedere nell’agenda normale di ogni individuo, insieme alla pizza con gli amici, all’aperitivo con le amiche, anche andare al cinema, a teatro.
10789	Il mio posto è qua e con il sostegno delle mie figlie sono riuscita a trasformare i sogni in realtà”.
10790	"Il mio primo obiettivo è tornare prima possibile in campo.
10791	"Il mio sogno che avevo fin da bambino si è avverato".
10792	Il mio tempo lo passo con loro.
10793	Il mircene è una di queste e dà quell'odore che molte persone associano al «luppolo fresco».
10794	Il missionario comboniano ha accusato il governo in merito al decreto che dichiara l’Italia «porto non sicuro» sostenendo che si è tornati alle politiche dell’ex ministro dell’Interno Matteo Salvini.
10795	Il mister è abituato a grandi campioni, io gli dicevo sempre che noi avevamo bisogno di essere messi sotto pressione, anche bacchettati se era il caso».
10796	Il modello cui si è ispirato?
10797	Il modello è infatti di pregevolissima fattura e, non a caso, è diventato uno dei più richiesti e venduti di sempre, merito di un design semplice e pulito, di un setup veloce e di facile comprensione.
10798	Il modello, però, non si perde d’animo e continua il corteggiamento: “Non chiuderti in te stessa.
10799	Il modello usato e’ semplice, addirittura semplicistico, pero’ si basa su ipotesi che ad oggi potrebbero apparire anche realistiche.
10800	Il moderatore della videochiamata vede apparire nella sua anteprima video un’icona raffigurante appunto una mano alzata.
10801	Il modo in cui hanno preso le redini della carriera separando la vita personale da quella professionale.
10802	Il modulo andrà consegnato a mano o tramite posta elettronica.
10803	Il modulo di lettura imager 2D ultrasottile di Datalogic integrato – unitamente alla tecnologia brevettata “Green Spot” per la conferma visiva di buona lettura, permettono di accelerare a lettura di ogni tipo di codice a barre.
10804	Il momento che molti stavano aspettando da anni sembra infatti prossimo: quello in cui portabilità, autonomia e performance saranno finalmente coniugabili come mai prima d’ora.
10805	«Il momento, dal punto di vista economico è drammatico.
10806	Il momento della fuga è stato poi ripreso da un passante, con le immagini acquisite dai carabinieri che indagano sull'accaduto.
10807	Il momento del recupero L'obiettivo si è spostato dallo scudetto all'Europa e contro Cagliari e Roma ci sarà spazio per chi ha giocato meno questo scorcio di stagione, dando la possibilità di recuperare le energie a chi ha accumulato partite e acciacchi.
10808	Il momento in assoluto più divertente è questo: la fidanzata di Gianni Mario (in realtà un pupazzo) guarda il video del suo compagno e della tentatrice, una bella ragazza che ad ogni frase risponde continuamente “”.
10809	Il momento però resta difficile, soprattutto per quel 30% che non riaprirà, almeno non subito.
10810	Il momento più doloroso è stato realizzare che in realtà c’erano tante bugie alla base.
10811	Il mondo che verrà dovrebbe per il Papa garantire la cittadinanza politica a questi gruppi.
10812	Il mondo che viene ricostruito dopo una pandemia è spesso profondamente diverso da quello che lo aveva preceduto.
10813	Il mondo degli eSports è in rapida crescita e, anche grazie all’impegno di società storiche come il Real Madrid, i giochi virtuali sembrano poter aprire scenari che, almeno fino ad ora, sembravano non poter essere neanche immaginati.
10814	Il mondo dei processori è veramente complicato, fatto da realtà conosciute e sconosciute.
10815	Il mondo della letteratura americana piange la scomparsa di un grande interprete: è morto Winston Groom, premio pulitzer e autore di Forrest Gump.
10816	Il mondo dell’archiviazione dati: com’era e come sarà.
10817	Il mondo di gioco naturale promette meraviglie e punterà molto sulla spettacolarità delle esplosioni (e degli smembramenti).
10818	Il mondo ha attraversato una crisi senza precedenti con un grande impatto sulle nostre attività.
10819	Il mondo oggi ha davvero bisogno di radunare figure differenti all’insegna della creatività e dell’innovazione per determinare un cambiamento».
10820	Il mondo sarà diverso dopo la pandemia.
10821	Il mondo si divide nei Rochefort e negli Hallyday, e Adèle Exarchopoulos fa parte dei secondi.
10822	Il mondo si è improvvisamente ridotto senza che apparentemente – fisicamente – succedesse niente.
10823	Il mondo si svuota e loro gli sopravvivono con l'intenzione di salvarlo.
10824	Il ‘monologo’ del direttore si è protratto per oltre cinque minuti.
10825	Il monopattino elettrico di Windek è disponibile in due diverse colorazioni: bianco e nero.
10826	Il “monumento nazionale” non viene a visitarlo nessuno.
10827	Il Monza ha cambiato qualcosa tatticamente nelle ultime partite trovando dei benefici, è una squadra forte, con elementi che non c’entrano nulla con questa categoria come Boateng che ha giocato al Milan e al Barcellona.
10828	Il Monza ha sette giocatori positivi al Coronavirus e due in isolamento: rinviata la gara con il Vicenza in programma sabato 17 a data da destinarsi.
10829	Il Mose è pronto già dalle prime ore del mattino.
10830	Il Mostro canta “Shallow”: chi è il cantante dietro la maschera?
10831	Il motivo di queste limitazioni sono da ricercare nella natura stessa di Windows 10X.
10832	Il motivo di questo dubbio è legato alla discordia che si è palesata tra gli esperti.
10833	Il motivo è presto detto: Mediaset ha deciso di preservare il programma di Ciao Darwin, che tanto successo sta riscuotendo nonostante non si tratti di puntate inedite, dalla sfida contro Rai Uno, che trasmetterà la semifinale di Coppa Italia Napoli-Inter.
10834	Il motivo ha a che fare con il caldo, ma non solo.
10835	Il motivo per cui tiri fuori Apple?
10836	Il Motomondiale, dopo la cancellazione del Gp d'Italia e di quello di Catalogna sta per alzare bandiera bianca di fronte al coronavirus.
10837	Il motore al mozzo posteriore coniuga potenza e maneggevolezza, ed a differenza di quelli convenzionali, non ha bisogno di contatti striscianti sull’albero del rotore, inoltre è privo di manutenzione.
10838	Il movimento Black Lives Matter sbarca in Formula 1 alla ripresa del campionato automobilistico.
10839	Il movimento è riuscito a dimostrare che una nuova comunicazione politica è possibile e che, forse, è la politica stessa a essere rimasta due passi indietro.
10840	Il movimento è subito cresciuto e si è radicato in tutto il globo, divenendo la più attiva e concreta realtà politica giovanile”.
10841	Il MoVimento prese il 25.5%.
10842	Il movimento URA, il Partito liberale (LP), l’SDP e l’SD (il grande perdente di queste elezioni) hanno ottenuto un seggio ciascuno.
10843	Il Municipio aspetta però una risposta da Chiasso in merito ad alcune precisazioni richieste durante i primi incontri tra i comuni.
10844	Il Municipio di Breggia stima invece un disavanzo di 149'180 franchi ottenuto con un moltiplicatore stabile – sin dalla nascita del Comune – al 95 per cento.
10845	Il muro di Fava su Battista vale il +2 neroverde (5-7), ma le padrone di casa trovano presto il pareggio (7-7).
10846	Il Museo Accorsi-Ometto organizza infine oggi alle 17 “Ferragosto in cortile”, approfondimenti sulla mostra di scultura contemporanea ospitata negli spazi esterni della sede di via Po.
10847	Il Museo di Storia Naturale Smithsonian a Washington è un luogo eccezionale: qui sono conservati 144 milioni gli animali, le piante, le rocce, insomma, tutto ciò che “abita” la terra.
10848	Il Museo Nazionale del Cinema di Torino rende omaggio al Maestro Ennio Morricone proponendo da oggi, dalle ore 18:30 alle ore 19:30.
10849	Il museo rimarrà aperto da martedì 3 a venerdì 6 marzo dalle ore 10:30 alle ore 18, sabato 7 e domenica 8 marzo dalle ore 15 alle ore 18.
10850	Il Napoli ci pensa: ecco i dati a confronto.
10851	Il Napoli incasserà circa 35 milioni di euro per la cessione del brasiliano.
10852	Il Napoli non si sente tagliato fuori e potrebbe provare a risolvere il tormentone proprio in extremis accontentando Gattuso che sta spingendo per la riconferma dell’attaccante, ritenuto centrale per il suo progetto.
10853	Il Natale nelle residenze sanitarie assistenziali (Rsa) è fatto di sguardi complici, carezze in sicurezza, pacchetti incartati con cura.
10854	Il neo rossonero si è messo subito a disposizione di Francesco Monaco.
10855	Il "Nero", esce dopo 5 anni e 7 mesi dal carcere di Oristano.
10856	Il Nevada è un luogo geografico che riecheggia nella mia scrittura e rappresenta un deserto di emozioni intervallato da divertimenti fittizi e artefatti che ci vengono imposti quasi per forza, come Las Vegas.
10857	Il Nikkei lascia sul terreno il 3,60% a quota 22.335,421, con una perdita di oltre 800 punti.
10858	Il NissanConnect, inoltre, permette di replicare nella vettura l’uso del proprio smartphone grazie alle tecnologie Apple CarPlay e Android Auto.
10859	Il Nobel Orhan Pamuk: "Il mio nuovo libro sarà sulla peste"
10860	Il no di Conte al Mes agita la maggioranza, con Pd e renziani delusi dalle parole di ieri del premier.
10861	Il nodo è quello del codice degli appalti.
10862	Il no era stato espresso dal giudice Francesco Maccagnano lo scorso 10 dicembre, nonostante la Procura di Taranto il giorno prima avesse dato assenso alla proroga.
10863	Il nome del bambino spicca anche sull'anello con cuore pendente da cui la Gregoraci non si separa mai.
10864	"Il nome del nuovo Milinkovic-Savic?
10865	Il nome di Paolo Rossi resterà indissolubilmente legato alla vittoria del Mondiale del 1982 in Spagna da parte dell’Italia, un trionfo che porta la sua firma su tutte.
10866	Il nonno è già di per sé un viaggio nel tempo; il dramma del personaggio che vuole fuggire dall’orrore, che vuole ancora avere una scelta”.
10867	Il nordafricano è stato sorpreso a cedere una dose di eroina in cambio di Euro 10,00 a un cittadino ecuadoriano.
10868	Il norvegese è il sogno dell'attacco per le Merengues.
10869	Il norvegese non è uno che si offende quando gli dicono di correre per due, anzi, probabilmente si esalta pure.
10870	Il nosocomio nocerino ha riscontrato nella donna il virus Ah1N1: non sarebbe in pericolo, in quanto si trova già in terapia.
10871	Il nostro cervello, però, non la pensa allo stesso modo.
10872	Il nostro compito è attenerci alle disposizioni che ci vengono date e non fare fughe in avanti.
10873	Il nostro, comunque, è un piazzamento molto positivo, basti pensare che nell’ultimo atto avevano una panchina interamente composta da ragazzi nati nel 2005 e nel 2006 che potranno rifare la categoria l’anno prossimo.
10874	Il nostro è un mestiere fatto necessariamente di relazioni, sul palco e in platea.
10875	Il nostro femore non lo preoccupa per nulla, chissà perché!
10876	Il nostro gioco è cambiato molto.
10877	Il nostro gruppo neuro-oncologico ha in attivo e in programmazione numerose attività di ricerca clinica e di laboratorio focalizzate sui tumori cerebrali.
10878	“Il nostro impegno è quello di rendere Jeep il marchio di SUV più ‘green’.
10879	Il nostro impegno sarà quello di soddisfare le richieste degli studenti seriatesi compatibilmente con le difficoltà di approvvigionamento che hanno coinvolto la nostra filiera produttiva post emergenza sanitaria”.
10880	Il nostro intento è garantire che questo diritto possa essere pienamente goduto.
10881	Il nostro intento è quello di rivitalizzare una parte importante della città che più di tutte sta subendo la scure della crisi”.
10882	Il nostro lavoro è fatto sempre di grandi responsabilità, credo che non ci sia un posto più rischioso di un altro.
10883	Il nostro lavoro è nella continuità di quanto ci hanno insegnato Giorgio Squinzi e Adriana Spazzoli, a loro e alla famiglia Squinzi va il nostro ringraziamento più sincero, AD del Sassuolo Calcio.
10884	“Il nostro Paese – affermano il presidente di Coldiretti Liguria e il delegato confederale – si ritrova ad essere punito dai dazi Usa nonostante l’Airbus sia essenzialmente un progetto franco-tedesco al quale si sono aggiunti Spagna e Gran Bretagna.
10885	Il nostro Paese è un contributore netto al bilancio Ue, ossia versa più di quanto riceve.
10886	Il nostro Paese ha però stretto accordi anche con altre aziende, per un totale di oltre 200 milioni di dosi sufficiente per poter potenzialmente vaccinare tutta la popolazione e conservare delle scorte.
10887	Il nostro partito è dell’economia e della solidarietà.
10888	Il nostro personale del servizio post-vendita ti fornirà una soluzione soddisfacente entro 24 ore.
10889	Il nostro plauso va invece alle forze dell’ordine che in questo momento difficilissimo, oltre alla regolare attività di presidio del territorio, cercano di far rispettare quei basilari atteggiamenti necessari al benessere della collettività.
10890	Il nostro sarà un convinto gioco di squadra per consolidare i tre fondamentali pilastri delle nostre attività: didattica, ricerca, terza missione.
10891	Il nostro scopo è costruire le condizioni affinché, terminata l’emergenza, il servizio possa ripartire in sicurezza e continuità.
10892	«Il nostro sistema sanitario già sotto stress una volta terminata l'emergenza rischia di non essere più in grado di assorbire la normale routine», denuncia la Iardino.
10893	“Il nostro – spiega Davide Bertani – è un risultato davvero eccezionale perché a differenza degli altri ‘competitor’, svolgiamo un’attività prettamente istituzionale e di carattere regionale.
10894	« Il nostro territorio non ha una ricchezza innata e mancano le occasioni rispetto ad altre zone della Liguria e d’Italia.
10895	Il nostro umore è nuovamente normale.
10896	Il nostro viaggio sulle tracce del culto staliniano in Georgia comincia da qui.
10897	“Il nostro vigile del fuoco si trova a casa e sta bene – spiegano – e come lui anche gli altri 22 colleghi.
10898	Il noto influencer a fare da padrone di casa, CM.com con le sue notizie, FUTXFan con gli aggiornamenti da FUT e ancora ospiti e tante sorprese in un appuntamento mensile che accompagnerà gli appassionati fino al termine della stagione.
10899	Il nucleo di aria più fredda arriverà sulle nostre regioni in serata portando un brusco calo del limite delle nevicate che nella notte su lunedì potrà scendere fino a quote collinari se non persino un po’ più in basso.
10900	Il nucleo familiare è seguito dalla Asl e il Comune si è messo a disposizione per ogni necessità”.
10901	Il numero 10 subentra ad un applauditissimo Higuain che poco fa ha sfiorato la rete.
10902	Il numero 4 del mondo ha coronato una settimana perfetta e in finale, in rimonta, ha sconfitto in tre set Dominic Thiem, che era il favorito alla vigilia.
10903	Il numero a cui fa riferimento il virologo, però, è decisamente più alto di quello della precedente stima e arriverebbe fino a 60 volte il numero dei contagiati ufficiali.
10904	Il numero ci contagi «ha superato il migliaio», ha aggiunto.
10905	Il numero complessivo dei dimessi e guariti sale invece a 182.453, con un incremento di 546 persone rispetto a ieri.
10906	Il numero complessivo dei positivi accertati finora (morti, malati e guariti) ha quindi toccato quota 236.651.
10907	Il numero degli attualmente positivi è sceso infine ormai da giorni sotto quota 20.000: per la precisione, 19.319 persone.
10908	Il numero dei cani abbandonati, nelle ultime settimane, è nettamente aumentato.
10909	Il numero dei decessi legati a Covid-19 negli ospedali è di 141 persone.
10910	Il numero dei giorni di malattia non varia sia che si lavori tre giorni a settimana che 5. Quello che cambia è il pagamento, a carico del datore di lavoro, che sarà definito in base al numero di ore e alla retribuzione.
10911	Il numero delle persone positive al coronavirus sale pertanto a 2.884.
10912	Il numero di contagi aumenta sempre più e la tensione sale.
10913	Il numero di contagi complessivi da febbraio sale a 35'550.
10914	Il numero di contagi in Italia continua a salire, da ieri a oggi di più di 100 unità.
10915	Il numero di nuovi casi positivi nella Asl Tse è di 94 unità, di cui 54 nella provincia di Arezzo e per i quali sono stati effettuati 1234 tamponi.
10916	Il numero di occupati diminuisce di 40mila unita’ (-0,2% rispetto al mese precedente) e il tasso di occupazione si attesta al 59,1% (-0,1 punti percentuali).
10917	Il numero di persone decedute sembra superare la possibilità derivante dal numero di posti presenti nei cimiteri della Grande mela.
10918	Il numero di persone realmente sottoposte al test sono 1.313.460.
10919	Il numero di positivi è invece aumentato di 39 unità, mentre 150 persone sono uscite dall’isolamento.
10920	Il numero di ricoverati cala ancora: restano come ieri 9 i pazienti in terapia intensiva mentre negli altri reparti passano da 162 a 155 (-7).
10921	Il numero di tamponi è stato per il terzo giorno di fila sotto le 30mila unità.
10922	Il numero esiguo di test eseguiti ha fatto però registrate un aumento nel rapporto tra nuovi positivi e tamponi analizzati, che dopo essere sceso anche al di sotto del 6 percento nei giorni scorsi, ieri è salito all'8,35 percento.
10923	Il numero massimo di accessi possibili viene determinato da oggi in base alle dimensioni dell’edificio, assicurando il distanziamento sociale al suo interno.
10924	Il numero non è “tondo”, trentuno, ma in un anno così buio ricordare l’anniversario della caduta del Muro di Berlino assume un significato particolare.
10925	Il numero reale di è probabilmente più alto perché molte persone non sono state testate e molti potrebbero essere asintomatici.
10926	Il numero uno rossonero ha sottolineato però come sia il Governo a dover prendere una decisione.
10927	Il nuotatore maltese Neil Agius, 34enne di Gharghur, è partito questa mattina dalla Sicilia per realizzare il suo sogno di raggiungere Malta a nuoto.
10928	“Il nuovo anno”, ha proseguito, “si è aperto con ottime prospettive anche sul fronte della raccolta, grazie a un processo di trasformazione della liquidità della clientela verso forme di risparmio più efficienti.
10929	Il nuovo bollettino dell'Unità di crisi regionale per la realizzazione di misure per la prevenzione e gestione dell’emergenza epidemiologia da Covid-19 segnala ben 138 positivi nella nostra regione.
10930	Il nuovo capitolo della saga di Assassin’s Creed Valhalla arriverà proprio il 10 novembre prossimo, mentre Watch Dogs: Legion sarà disponibile a partire da qualche giorno prima, il 29 ottobre 2020.
10931	Il nuovo ceppo circolerebbe con più facilità e quindi il premie Johnson introduce misure più severe.
10932	Il nuovo Consiglio di amministrazione ATM resterà in carica fino all’approvazione dei conti del 2022.
10933	Il nuovo decreto dovrebbe arrivare entro la metà di di interventi già previsti dai provvedimenti degli ultimi mesi per lavoro e imprese, sia nuove norme per il Rilancio del sistema economico.
10934	Il nuovo Dpcm dovrebbe contenere alcuni accorgimenti da osservare per limitare quanto più possibile il rischio di contagio.
10935	Il nuovo format chiamato ed ha come ospiti tutti i tutor tra cui Carla Gozzi, Gianpaolo Gambi, Elisa D’Ospina e Jonathan Kashanian.
10936	Il nuovo gioco gratuito proposto da Steam è Kao the Kangaroo Round 2, secondo capitolo della saga platform 3D sviluppata da Tate Multimedia.
10937	Il nuovo Gorilla Glass Victus arriva dopo la resa disponibile nel 2018.
10938	Il nuovo Governo ha brillantemente riequilibrato la situazione scegliendo di esentare dal pagamento le sole banche.
10939	Il nuovo lancio è avvenuto ieri alle 18:30 (ora italiana).
10940	Il nuovo manga scritto e disegnato da DEVILMAN Go Nagai, seguito diretto di Devilman!
10941	Il nuovo menu Start sarebbe pronto a concretizzarsi con il primo aggiornamento del 2021.
10942	Il nuovo Messenger per iOS non apporta nessuna nuova funzionalità, insomma, ma un'esperienza di fruizione più coesa e fluida, secondo quanto promesso da Facebook.
10943	Il nuovo obiettivo per i rossoneri, adesso, diventa piazzarsi davanti alla Roma per evitare i turni preliminari della seconda competizione Uefa per prestigio.
10944	Il nuovo Ponte di Genova ha cosi’ superato il chilometro di lunghezza e attende l’ultima campata tra la pila 11 e la pila 12, nel cantiere di Levante, nei prossimi giorni della settimana.
10945	Il nuovo prodotto si aggiunge alle referenze di piùgusto Vivace, Paprika e Mango, Pomodorini di stagione, Lime e Pepe Rosa.
10946	Il nuovo programma, chiamato ‘White Rabbit Project’, investigava su evasioni, tecnologie dalla grande potenza, colpi in banca e armi.
10947	Il nuovo regolamento, nonostante le tante proposte e il tempo dedicato da associazioni e famiglie, non tiene conto delle stesse, vanificando gli sforzi finora fatti per garantire diritti imprescindibili alle persone con autismo.
10948	Il nuovo scarpone Müller equipaggiato con una leggerissima suola Michelin, alza l’asticella delle calzature da snowboard.
10949	Il nuovo servizio partirà il 16 giugno ed è gratuito.
10950	Il nuovo singolo di Anna Tatangelo è una svolta musicale importante nella sua carriera.
10951	Il Nursind Sicilia vince in tribunale contro l’assessorato alla Salute della Regione, non c’è nessun obbligo di vaccinazione antinfluenzale.
10952	I loro album gli hanno permesso di raggiungere una certa notorietà al punto da vincere anche gli MTV Europe Music Awards.
10953	I loro genitori vivono nell'incertezza: non sanno quanto dureranno le cure ed anche come riusciranno ad affrontare una spesa così grande.
10954	I loro posti sono in alto, si vede bene.
10955	I loro tentativi, però, si sono rivelati vani ed il medico amante delle profondità marine è deceduto a 66 anni.
10956	Il padiglione espositivo di è il posto per scoprire tutto su HafenCity: una struttura con pile di pallet, ospita un’esposizione multimediale che racconta dello sviluppo sostenibile del quartiere.
10957	Il padre ha scarsa fiducia nelle capacità della sua giovane e ingenua consorte, una suffragetta che ha in testa solo le rivendicazioni femminili.
10958	Il padre lo ha sottratto alla madre, di Novellara, e lo ha portato in Turchia.
10959	Il padre, Paolo Cantara, quello che le ha lasciate, aveva tre ‘concubine’.
10960	Il Paese che in questi giorni vive il picco dei contagi da coronavirus.
10961	Il Paese dei tulipani, infatti, è stato il primo ad avere dichiarato conclusa la stagione in corso, alzando bandiera bianca di fronte alla pandemia di coronavirus, senza assegnare il titolo all'Ajax.
10962	Il Paese deve riprendere a vivere".
10963	Il Paese è migliore di quello raccontato in rete".
10964	Il Paese ha 4 mesi di tempo per una prima riorganizzazione della mobilità.
10965	Il Paese si troverebbe ad affrontare un ulteriore aggravamento della crisi interna, con forti ripercussioni anche di carattere sociale.
10966	Il palazzo è stato evacuato e gli aggiornamenti d’informazione sul sito interrotti.
10967	Il palmares di Del Piero non è minimamente paragonabile a quello di Totti.
10968	Il pancione della Palmas è già enorme ma lei è tornata al lavoro dopo il lockdown e con le giuste precauzioni.
10969	Il panel ha discusso anche del fatto che «Ogni anno a livello globale vengono spesi 600 miliardi di dollari in pubblicità e che, anche se inavvertitamente, gli inserzionisti possono facilitare la diffusione di incitamenti all’odio e disinformazione».
10970	Il Papa a Zanardi "Alex esempio di ripartenza, prego per te"
10971	Il Papa ci ha detto che siamo tutti sulla stessa barca: ecco un altro esempio per salvarci insieme”.
10972	Il Papa: "Per trovare rimedi al Covid non si ascoltino solo i colossi farmaceutici" Sul "modo di curare il virus si ascoltano più le grandi compagnie farmaceutiche che gli operatori sanitari, impegnati in prima linea negli ospedali o nei campi-profughi.
10973	Il paradiso delle signore anticipazioni, Giorgio Lupano sul suo Luciano Cattaneo: “Ha un pregio”
10974	Il Paradiso delle Signore ha tenuto incollati al piccolo schermo 1.943.000 spettatori con il 16.6%, mentre 2.116.000 spettatori con il 15.15%.
10975	Il paradiso delle signore nuove puntate, Giancarlo Commare (Rocco Amato): “Mio nonno è fiero di me”
10976	Il paradosso è che la firma la mette uno come che fino a ieri non sembrava neppure in formazione, unico tra i nerazzurri a non avere segnato ancora un gol, in campionato.
10977	Il parametro scelto in questo caso è chiaro: si accoglieranno le famiglie con bambini, che sono già state riconosciute in Grecia come bisognose d'assistenza.
10978	Il parametro stimato risulta ampiamente sopra le soglie del sistema di propensione al rischio e all’interno dell’intervallo di valori obiettivo attesi in sede di presentazione del piano industriale 2018-2020 (160%-180%).
10979	Il parcheggiatore abusivo incallito già in passato era stato allontanato dalle zone in cui esercitava, tra viale Andrea Doria, piazza Caiazzo e piazza Luigi di Savoia.
10980	Il parcheggio pubblico, da collocare nell’aera a est del comparto con accesso su via Pistoiese, avrà una superficie di 1600mq con corselli in asfalto e spazi di sosta intervallati dalla piantumazione di essenze arboree.
10981	Il parco dispone di due ingressi: uno su via Lieti, vicino al quale c'è un cancello piccolo.
10982	Il parco divertimenti non riaprirà prima del 30 aprile.
10983	Il parco giochi garantirà a tutti bambini, con disabilità e normodotati, un luogo consono al gioco e al divertimento, ma soprattutto favorirà l’integrazione e la sperimentazione, favorendo così la socializzazione.
10984	“Il parco Nazionale di Portofino – prosegue – è pronto a nascere.
10985	Il pareggio di ieri contro la Roma ha ribadito una volta di più l'idea della Juventus di giocare a due nel mezzo.
10986	Il pari serve a poco perché la classifica dietro la Juve resta compressa.
10987	Il Paris Saint-Germain continua a lavorare nell'ombra per la permanenza di Mauro Icardi: settimana scorsa vi abbiamo raccontato dell'offerta pronta per l'Inter, l'inizio della trattativa delicato riscatto.
10988	Il Paris Saint-Germain si fa avanti per un big!
10989	Il Parma chiede una cifra importante.
10990	Il paroliere espone il suo punto di vista con verve, dicendo: “Lei che lo definisce genio, a mio avviso dovrebbe vergognarsi.
10991	Il parroco Cella ha organizzato un campo estivo: i bambini hanno giocato davanti agli irrigatori del municipio di Nembro.
10992	Il partecipato incontro ha vissuto anche un bel fuoriprogramma durate il quale Giuliana Paola Budinis, seduta i prima fila, ha ripercorso la storia della sua fuga da Lussino nel ’45 su una barca a remi, e ha raccontato la paura di quei momenti.
10993	Il Partito Democratico di Parma organizza un webinar con Emanuele Felice, professore universitario e responsabile nazionale economia del Partito Democratico.
10994	Il Partito democratico perde lo 0,1% e si attesta al 20,6%; Fratelli d’Italia rimane fermo al 17,1%; M5s al 14,4% (-0,1%).
10995	Il partner di Alessandra Mussolini, Maykel Fonts, positivo al Covid, non parteciperà alla finale.
10996	“Il passaggio dalla zona arancione a quella gialla non è un libera tutti.
10997	Il passaggio di mano in mano di monete e banconote, infatti, potrebbe essere tra i vettori del virus.
10998	Il passaggio in finale – che si disputerà allo Stadio Olimpico di Roma mercoledì 17 giugno – sarà deciso dagli undici metri qualora l’equilibrio non dovesse rompersi all’interno dei 90 minuti dei tempi regolamentari.
10999	Il passato blucerchiato però non si dimentica: "Trent'anni di a Genova, di cui sono diventato cittadino di adozione e quasi una vita professionale per la Samp, con cui ho sempre avuto un legame particolare, strettissimo.
11000	Il passo è di 2.570 mm e il bagagliaio può contare su VDA in configurazione a cinque posti e 1.260 litri abbattendo il divanetto e sfruttando tutto lo spazio disponibile fino alla linea di cintura.
11001	Il passo successivo è prendere delle precauzioni per scoraggiare in anticipo comportamenti poco igienici.
11002	Il passo successivo, manovali dell’industria del crimine, è breve.
11003	Il pastore, secondo le accuse, era in procinto di viaggiare nelle zone più remote della foresta.
11004	Il patron della Pergolettese ha espresso a la volontà di non scendere più in campo per questa stagione: "Ho pagato per giocare sino a giugno 2020, non per scendere in campo luglio e agosto.
11005	Il patron: "Ora si parte davvero"
11006	Il paziente e’ stato trasferito con Pegaso 1 in codice giallo all’ospedale Careggi di Firenze.
11007	Il paziente è un 38enne italiano risultato positivo al test.
11008	Il paziente novantenne è rimasto lucido durante i giorni di ricovero.
11009	Il PC contesta la decisione del Consiglio federale di prolungare la missione militare elvetica nel Paese balcanico fino al 2023: «È una vergogna»
11010	Il PCHR condanna il trattamento inumano del cadavere della vittima da parte delle IOF, in quanto umiliante e disumano.
11011	Il PD di Sassuolo in riferimento alla situazione della Associazione Orti…
11012	Il Pd è il primo sostenitore della sburocratizzazione dello Stato e della semplificazione.
11013	Il Pd è sempre dietro, staccato di 10-20 punti, a volte anche di 40.
11014	“Il Pd è uscito come prima forza politica sia in Calabria che in Emilia Romagna.
11015	Il Pd lavorera’ per salvare il governo Conte e se non ci riuscisse il ricorso alle urne – persino nelle prime due settimane di settembre – e’ un’ipotesi realistica.
11016	Il Pd: "Male minore ma il bando non ci piace"
11017	Il Pd vince con il 34,6, crolla il MoVimento 5 Stelle, che perde disastrosamente con il 3,45%.
11018	Il peggio in due atti.
11019	Il pensiero di SSD: "I 1000 spettatori non sono una soluzione, sono solo un’opzione iniziale.
11020	Il pensiero vale per diverse categorie di persone: «Sia per quelli che arriveranno, sia anche per quelli che ci sono già, che non sono scomparsi e che anzi hanno aumentato i loro problemi.
11021	Il perché questo dettaglio sia importante lo si capisce da alcune foto emerse sul web, in cui si vede il intento a dare l’ostia ai bambini senza indossare la mascherina.
11022	“Il perché una donna senta l’esigenza di pubblicare foto simili mi sfugge.
11023	Il percorso di evoluzione in John si è fermato alla fase preconvenzionale, non si è evoluto nell'età emotiva-affettiva (che non corrisponde a quella cronologica) ed è per questo che, in buona sostanza, è rimasto un bambino con le sembianze di un adulto".
11024	Il percorso è appena cominciato, e continueremo ad operare per giungere all’esecuzione totale di tutti gli interventi, mantenendo alta l’attenzione sul nostro territorio, da parte di tutte le istituzioni preposte”.
11025	Il percorso si svolgerà venerdì 7 febbraio e sabato 29 febbraio con il saggio conclusivo con genitori e studenti.
11026	Il pericolo dello scadere, da un lato, in un catalogo della sessualità e, dall’altro, di edulcorare la carne fino a ricomprenderla nei lumi della ragione, declassandola a sociologia, è sempre in agguato.
11027	Il periodo dell’anno può variare anche la scelta del menu e quella dei fiori.
11028	Il periodo di incubazione del nuovo Coronavirus è compreso tra 1 e 14 giorni.
11029	Il periodo di sospensione della nostra abituale quotidianità che durante il lockdown si rimodellava secondo una diversa forma dello spazio e del tempo, aveva forse qualcosa in comune con lo stato di sospensione e torpore della crisalide.
11030	Il periodo in cui possono comparire gli incisivi centrali va comunque dal sesto al decimo mese di età.
11031	Il periodo insolito che stiamo vivendo offre quindi la possibilità di «ridisegnare i confini del mondo che ricominceremo “ad abitare” nei prossimi mesi».
11032	Il personaggio di Diana Del Bufalo s’innamorerà di un affascinante neurologo.
11033	Il personale del negozio ha sentito distintamente il rumore della rottura della placca anti taccheggio del capo di abbigliamento, aperta presumibilmente con un cacciavite che è poi stato trovato addosso al ladro.
11034	Il personale entrava poche volte nella stanza, perché non ne avevo bisogno e non c’era motivo di rischiare inutilmente il contagio.
11035	Il personale ha eseguito dei rilievi fotografici su tutta l’area interessata all’assembramento contestando la violazione delle norme relative alle misure per contrastare e contenere il diffondersi del coronavirus.
11036	Il personale, prima dell’accesso al luogo di lavoro, potrà essere sottoposto al controllo della temperatura corporea.
11037	Il personale sanitario ha la priorità.
11038	Il pesante mezzo e il camion per trasportarlo rubati a Spianate.
11039	Il pesarese vanta nove titoli mondiali, oltre a 89 vittorie, 199 podi, 55 pole position e 76 giri veloci solo nella classe regina.
11040	Il Petrolio (Light Sweet Crude Oil), in aumento (+1,09%), raggiunge 48,34 dollari per barile.
11041	Il piacere di lavorare si sarebbe trasformato in sofferenza».
11042	Il piano antizanzare prevede una precisa zonizzazione e una calendarizzazione tale da prevedere interventi, nella prima tranche, su tombini e fossati e nella seconda su aree verdi e plessi scolastici.
11043	Il Piano casa sarà usato dal Comune di Bari per riqualificare i ruderi del lungomare, anche utilizzando la norma del Piano paesaggistico che regola le attività sui territori costieri.
11044	Il piano della ripresa “sarà un, ci confronteremo con il Parlamento.
11045	Il piano industriale dell'azienda per i prossimi anni, inoltre, prevede massicci interventi sulle manutenzioni, con investimenti per circa 60 milioni di euro".
11046	“Il piano prevede inoltre la possibilità di 300 posti letto Covid nelle strutture dotate di reparti di pneumologia – aggiunge Gallera – e la definizione di aree per dei pazienti asintomatici che necessitano di sorveglianza, negli altri presidi”.
11047	Il piano prevedeva che i creditori conservassero tali titoli per 15 anni, percependo un dividendo pari al 2,5% all’anno.
11048	Il Piano riconosce, inoltre, che lo spostamento dei flussi di capitali verso attività più sostenibili deve fondarsi su una scelta condivisa dai cittadini verso il valore dell’ecosostenibilità, sulle relative attività, e sugli investimenti necessari.
11049	“Il piano territoriale provinciale?
11050	Il piccolo animale era stato trovato in un fosso impossibilitato a volare.
11051	Il “piccolo” della famiglia scende di prezzo su è infatti disponibile sul colosso dell’e-commerce a nella sua variante verde con cover in omaggio: si tratta del prezzo più basso per la versione venduta e spedita da Amazon stesso.
11052	Il piccolo e vivace Bob aveva 14 anni e più di centomila like sono arrivati da parte dei fan sulla pagina dedicata al romanzo e al film.
11053	Il piccolo in codice giallo al pronto soccorso pediatrico mentre il marito all’ospedale di Alcamo.
11054	Il piccolo Jacopo Villa era giunto all’interno della struttura a causa di una tosse molto forte e persistente.
11055	Il piccolo sarà un maschietto di nome Leonardo.
11056	Il Piemonte stava appena risollevando la testa dopo l'emergenza Covid, non si può perdere tempo ".
11057	Il pigmento estratto dalle noci del Brasile, cannella del Madagascar, antiossidanti delle bacche mature, sono solo alcuni degli ingredienti naturali presenti nel make up Aveda.
11058	Il Pil, nel quarto trimestre del 2019, registra una variazione pari a zero rispetto al trimestre precedente.
11059	Il pilota francese è riuscito a liberarsi della scocca prima di essere avvolto dalle fiamme.
11060	Il PIL slovacco ha registrato nel primo trimestre una delle maggiori frenate nell’Unione europeax.
11061	Il PIN ordinario che si è ricevuto online o tramite Contact center deve essere convertito in PIN dispositivo per poter permettere all’utente di poter effettuare delle domande di prestazioni e benefici.
11062	Il più delle volte il truffatore intasca la caparra e si dilegua.
11063	Il più delle volte, soprattutto in alcune città, lo guardo degli altri ci attraversa come se fossimo invisibili, altre, invece… si sofferma.
11064	"Il più riservato è stato sicuramente il vincitore della 70esima edizione di Sanremo, – ci racconta – Ho apprezzato moltissimo la sua "normalità", pre e post vittoria.
11065	Il più vicino per il pubblico é ad un km e mezzo da casa mia in un supermercato.
11066	Il plasma somministrato, in entrambi i primi due pazienti, era stato fornito dal Centro trasfusionale di Pisa a seguito della richiesta di Asl1 al Centro Regionale del Sangue – Policlinico San Martino di Genova.
11067	Il pm Antonio Mariotti, titolare del fascicolo, nelle prossime ore disporrà l’autopsia sul cadavere del giovane.
11068	Il pm di turno ha liberato subito la salma.
11069	Il pm sta valutando l’uso delle immagini dall’alto per individuare il corpo della donna.
11070	Il podcast «Chiudi gli occhi, torna bambino» nell'infanzia di Irama: «I baci delle bambine»
11071	Il podio è occupato da Premier, Ligue 1 e Bundes, con tre giocatori che, secondo la EA Sports, si equivalgono.
11072	Il politico, si è procurato una prognosi di 15 giorni oltre ad uno spavento notevole, il primo cittadino di Belluno, Antonio Prade.
11073	Il Polmone è l’organo bersaglio primario del COVID19 perché l’albero bronchiale e le vie respiratorie sono la porta in ingresso dei virus.
11074	Il pompiere si trova attualmente in sorveglianza sanitaria presso la caserma dei Vigili del Fuoco di Capannelle.
11075	Il Pontefice, nell’introdurre la messa celebrata a Santa Marta, ha detto: "In questi giorni, in alcune parti del mondo si sono evidenziate alcune conseguenze della pandemia.
11076	Il popolo del Family day leva gli scudi contro la legge.
11077	Il popolo in piazza ci va solo quando al governo c'è il CDX, ricordate le contestazioni dei girotondini, le piazze colme di contestatori allora contro Berlusconi, le ultime elezioni regionali si sono inventati le sardine per contestare Salvini.
11078	Il Pordenone chiude in vantaggio il primo tempo della sfida contro la Virtus Entella grazie alla rete su calcio di rigore, trattenuta di Paolucci su Scavone, messa a segno da Diaw dopo appena sette minuti.
11079	Il porno non è reale e non ci sono molte donne che vogliono provare posizioni sessuali complicate o troppo spinte.
11080	Il porporato originario di Carinaro (Caserta) ha donato la sua biblioteca al seminario vescovile di Aversa, sua diocesi di origine, dove ha compiuto i primi passi della sua formazione.
11081	Il portale Dagospia ha smascherato un noto cantante italiano, pubblicando le foto in cui bacia un uomo per le strade di Milano.
11082	Il portale online dell’associazione contiene molte informazioni utili per programmare la propria vacanza sul Verbano: dai luoghi da visitare alle strutture dove trascorrere la notte.
11083	Il portavoce del vice presidente, Devin O'Malley, ha assicurato che Pence è risultato negativo al test per il Covid-19 e oggi si recherà regolarmente a lavoro.
11084	Il portavoce di Gay center Fabrizio Marrazzo ha definito l’accaduto come “vicenda in pieno stile salviniano”.
11085	Il portiere dell’Atalanta ha riportato la lesione subtotale del crociato posteriore del ginocchio sinistro, come anticipato da Sky Sport.
11086	Il portiere visibilmente scoraggiato è uscito dal campo lamentando un infortunio al ginocchio sinistro dopo uno scontro con il compagno di squadra Gosens.
11087	Il portoghese ha battuto il record del gol più veloce della Serie A, che apparteneva a Paolo ed era di 8 secondi.
11088	Il portoghese si aspetta qualche rinforzo a gennaio come espresso pure in una recente intervista a la Gazzetta dello Sport.
11089	Il possesso palla è principalmente degli ospiti, ma i chiavaresi difendono con ordine.
11090	Il post ha suscitato numerose reazioni e anche l’intervento dello stesso autore.
11091	Il posto dove stare.
11092	«Il potere corrompe e influenza molto quelli che erano i nostri principi base.
11093	Il powertrain della nuova Renault Twingo Z.E. dispone di un motore da 82 CV (60 kW) e 160 Nm di coppia massima.
11094	Il precedente recente, gli ottavi di finale 2016-2017, è stato appannaggio dei rossoneri.
11095	Il predicatore si chiama anche Bettini e il suo cognome é troppo simile a un nome al quale intende rivolgersi.
11096	Il preferito è Upamecano ma il Lipsia chiede una cifra monstre, 45 milioni di euro, ed è in trattativa con il Real Madrid.
11097	Il prefetto di Palermo Giuseppe Forlani, nella prima metà del mese di giugno, ha emesso dodici provvedimenti antimafia interdittivi, nei confronti di imprese ritenute vicine alla mafia.
11098	Il Prefetto e le forze dell'ordine intervengano per individuare i responsabili dell'accaduto e li mettano in condizione di non nuocere ulteriormente la comunità scolastica.
11099	Il premier a Bruxelles per il Consiglio europeo che si terrà oggi e domani: "Ci sono segnali positivi per il superamento dei veti di Polonia e Ungheria".
11100	Il premier britannico referendum sull’indipendenza della Scozia.
11101	Il Premier Conte, in conferenza stampa, rispondendo alle domande dei giornalisti, ha chiarito che l‘autocertificazione continuerà ad essere valida.
11102	Il premier Conte vola in Olanda per provare a smussare la posizione del premier Mark Rutte sugli aiuti europei per far fronte alla crisi provocata dall'emergenza COVID.
11103	Il premier Giuseppe Conte, a quanto si apprende, riunirà questa sera alle 19.30 i capigruppo di maggioranza.
11104	Il premier Giuseppe Conte conclude, dopo 82 incontri, gli stati generali dell’economia.
11105	Il premier Giuseppe Conte ha anche accennato all’impegno del governo sul fronte della semplificazione burocratica per rendere più veloce l’arrivo della liquidità nelle tasche di imprenditori e famiglie.
11106	“Il premier Giuseppe Conte – ha spiegato oggi l’assessore Benveduti – non ha ascoltato la nostra richiesta.
11107	Il premier Giuseppe Conte, secondo quanto si apprende da fonti di governo, ha firmato il Dpcm che contiene le nuove misure di contrasto al coronavirus, che saranno valide per i prossimi trenta giorni.
11108	Il premier ha commentato così: "Non conosco i dettagli, ci sarà una inchiesta della magistratura.
11109	Il premier ha profetizzato un Natale sereno, ma senza abbracci e senza cenoni.
11110	Il premier Mark Rutte ha parlato di “lockdown parziale” quando ha annunciato la chiusura di tutti i bar, ristoranti e caffetterie del paese.
11111	Il premio è stato rilanciato, grazie alla famiglia Pontecorvo, dalla nipote Gabriella Buontempo, produttrice, che ha realizzato Donna di quadri raccontandocela attraverso la voce narrante e commossa di Iaia Forte, un'attrice che la conobbe bene.
11112	Il presidente americano ha assicurato che gli Usa sono "più vicini di quanto si pensi" al raggiungimento dell'obiettivo e che la distribuzione inizierà "a ottobre".
11113	Il presidente bianconero ha scelto come allenatore da cui ripartire e, ora, potrebbe rivoluzionare la squadra anche sul mercato.
11114	Il presidente Conte si è mosso bene, in una situazione complessa, di fronte ad un virus di cui per ora abbiamo poche conoscenze.
11115	Il presidente degli Stati Uniti d'America lo ha annunciato dal proprio profilo : "La First Lady ed io siamo risultati positivi al Covid-19.
11116	Il presidente degli Stati Uniti Donald Trump era dei rischi legati al coronavirus già dai primi mesi dell’anno, e ne ha volutamente minimizzato le conseguenze descrivendolo come una comune influenza.
11117	Il presidente De Laurentiis ha scritto a Lega, Figc, Giudice sportivo e Juventus spiegando di aver chiesto ulteriori chiarimenti alle Asl per partire eventualmente in mattinata, ma di aver ricevuto un diniego netto.
11118	Il presidente del Cagliari, però, ha una propria idea sul destino del centrocampista belga: “Penso che al termine di questa stagione il Ninja possa rientrare nell’Inter, quello è il livello che gli compete”.
11119	Il presidente del Codacons, Marco Donzelli annuncia: "Chiediamo sia arrivato il momento perché sia fatta giustizia, Robinho non ha mai scontato un solo giorno di prigione per lo spregevole reato che ha commesso sul territorio italiano.
11120	Il presidente del consiglio annuncia il nuovo dpcm: “Non possiamo permetterci una nuova serrata.
11121	Il presidente del Consiglio e la ministra De Micheli sono entrati in cantiere dal varco est, in via Fillak.
11122	Il presidente del Consiglio, Giuseppe Conte, ha parlato in conferenza dopo il Cdm esprimendo innazitutto vicinanza agli italiani "che stanno facendo enormi sacrifici per il bene comune".
11123	Il presidente del Consiglio, Giuseppe Conte, parlando dell'emergenza Coronavirus ha parlato dell'opportunità di inserire misure ancora più stringenti.
11124	Il presidente del consiglio Giuseppe ricorda, in aula al Senato che “ogni dpcm e’ sempre stato adottato con il coinvolgimento di tutti i Ministri, che hanno potuto apportare un importante contributo conforme alle singole sensibilita’ politiche.
11125	Il presidente del Consiglio ha anche sottolineato la necessità di aver affiancato il governo a un comitato tecnico scientificoLe nostre decisioni politiche sono sempre state basate sull'evidenza scientifica.
11126	Il presidente del Consiglio ha firmato il Dpcm che entra in vigore lunedì 26 ottobre, fino al 24 novembre.
11127	Il presidente del Consiglio ha il pieno sostegno del Movimento 5 Stelle, questo non lo ha messo in discussione nessuno al nostro interno».
11128	Il presidente del Consiglio ha prima parlato di una situazione critica in Italia che ha visto, nel mese di ottobre, una crescita dei contagi.
11129	Il presidente del Consiglio: "La partecipazione dello Stato in Autostrade assicurerà più controlli e sicurezza nella nostra rete".
11130	Il presidente del Genoa è sempre favorevole al blocco della stagione in corso a causa dell’emergenza coronavirus.
11131	Il Presidente del Governo ha incontrato il neo eletto Sindaco dell'enclave.
11132	Il Presidente della Camera dei Deputati ha intrapreso una azione molto importante nei confronti di un caso molto importante contemporaneo.
11133	Il presidente della Coldiretti, Ettore Prandini, ha commentato: “In un momento drammatico per l’economia e l’occupazione mondiale occorre sostenere la via del dialogo per evitare scenari inediti e preoccupanti e prepararsi a sostenere la ripresa.
11134	Il presidente della Confartigianato della provincia di Treviso Vendemmiano Sartor: «Speriamo sia una questione di giorni»
11135	Il presidente della Regione Campania, Vincenzo De Luca, ha annunciato l’arrivo dell’esercito: “Questa mattina ho avuto un colloquio con il Ministro dell’Interno Luciana Lamorgese in relazione alla zona rossa istituita negli ex palazzi Cirio di Mondragone.
11136	Il presidente della Regione Lombardia ha ricordato che sono ben "206 anni che uomini e donne servono lo Stato e proteggono i cittadini"
11137	Il presidente della Regione Puglia, Michele Emiliano, dice ok a riaperture dal 3 giugno: “Libertà di circolazione e tracciamento contatti”.
11138	Il presidente della Regione siciliana Nello Musumeci ha firmato intorno a mezzogiorno l’ordinanza che istituisce la zona rossa in corrispondenza delle quattro sedi della Missione Speranza e Carità di Biagio Conte.
11139	Il presidente della regione Toscana Enrico Rossi un’ordinanza che permette ai sindaci di ordinare l’isolamento in apposite strutture se una persona positiva non dimostra di avere a disposizione locali adeguati per la quarantena.
11140	Il presidente della Repubblica ha firmato infatti il decreto che decreta lo scioglimento del Consiglio.
11141	Il presidente della Repubblica, Sergio Mattarella, ha firmato il decreto di conferimento della medaglia d’oro al Valor Civile a Willy Monteiro Duarte, il 21enne ucciso a calci e pugni a Colleferro, provincia di Roma.
11142	Il presidente dell’INPS si aumenta lo stipendio.
11143	Il presidente del Novara: “Spiegheremo cosa è stato il Ventennio”
11144	Il presidente di Anap Confartigianato Arezzo si rivolge agli anziani per ricordare i servizi che sono messi a disposizione dall’associazione.
11145	Il Presidente di CNA Parma, Paolo Giuffredi, commenta l’esito dello studio svolto da CNA Nazionale su tutto il territorio.
11146	Il presidente di Confindustria ospite di "Mezz'ora in più": "C'è disagio sociale, bisogna tenerne conto.
11147	Il presidente di Idrovolo aggiunge: “Aderiamo al volo – per restare in tema aeronautico – alla lodevole iniziativa di Amor, anche noi vogliamo fare qualcosa e non ci fermeremo qui.
11148	Il presidente Donald Trump ha detto che l’Iran «pagherà un prezzo molto alto» se i suoi alleati continueranno ad attaccare.
11149	Il presidente e fondatore dell'associazione benefica ha preso le distanze dall'iniziativa del leader leghista che ha partecipato alla consegna natalizia di pacchi dono dei City Angels per gli anziani a Milano.
11150	Il presidente e’ il primo a dover dare l’esempio”.
11151	Il presidente è in isolamento: in questi giorni ha incontrato numerose personalità politiche.
11152	Il presidente e lo staff a lui più vicino vengono testati quotidianamente, ma Trump ha detto di non aver ancora fatto il test degli anticorpi per sapere se ha contratto il coronavirus in passato.
11153	"Il presidente - ha aggiunto - è stato il primo a parlare alle Nazioni Unite dell'importanza della libertà religiosa".
11154	Il presidente ha salutato la squadra, poi si è diretto da Antonio Conte.
11155	Il presidente leghista della Regione avverte: "Purtroppo i numeri del contagio non si riducono, continuano ad essere alti.
11156	Il presidente non è affatto contento dei risultati dei sondaggi.
11157	Il Presidente osserva ancora: "Il Corpo rappresenta un insostituibile presidio anche a fronte delle nuove sfide poste dalla digitalizzazione, operando in una dimensione internazionale con una fitta rete investigativa.
11158	Il presidente per il tribunale dei minori di Bologna Giuseppe Spadaro scelto per l'incarico a Trento, la sua carriera definita una “vera passione per la funzione”.
11159	Il presidente Riccardo Moni ha brevemente tracciato il profilo del Comitato, gli eventi organizzati nei quattro anni di attività e ha presentato alla Giunta ed al sindaco i cinque membri del Consiglio direttivo presenti.
11160	Il presidente Rocco Commisso dopo la partita con la Spal ha detto che Chiesa è sul mercato, ma andrà via solo se arriverà un’offerta importante: “Gli ho dato il via libera, basta che arrivano i soldi giusti.
11161	Il presidente, Rosa Patrizia Sinisi, ha disposto con decorrenza immediata e fino al 31 maggio l'accesso solo per le urgenze dalle 9 alle 11:30 di ogni giorno settimanale.
11162	Il Presidente Zaia è entrati anche nel merito dell'intenzione della Grecia che impone la quarantena obbligatoria dal 15 al 30 giugno per chi arriva con voli provenienti da quattro regioni italiane, tra cui il Veneto.
11163	Il prestito dei documenti avviene su prenotazione telefonica o tramite e-mail.
11164	Il prestito fino a fine stagione di Vecino - con riscatto fissato a 18-20 milioni - è l'ipotesi sul tavolo.
11165	Il presule evidenzia, inoltre, come “siamo stati costretti, a causa dell’epidemia, a stare separati, a distanza di sicurezza.
11166	Il prete bergamasco, secondo la sua ricostruzione ai carabinieri, qualche mese prima aveva visionato una chat di appuntamenti e aveva organizzato un incontro con una persona che, ha detto, credeva fosse una donna.
11167	Il prete si occupi delle anime e lasci stare la politica italiana, nella quale non ha diritto di mettere bocca.
11168	Il prezzemolo tritato lo si può congelare anche in un contenitore ermetico e prelevarne, di volta in volta quanto ne occorre.
11169	Il prezzo di emissione delle nuove azioni Illimity è di e il perfezionamento dell’operazione è atteso entro la fine del 2020.
11170	Il prezzo di un pannello basico, di 70 centimetri (per 60 centimetri di altezza) è 70 euro.
11171	Il prezzo medio delle polizze è sceso da 585,97 euro dello scorso anno ai 500,47 euro attuali.
11172	Il prezzo provvisorio previsto per l’acquisizione delle quattro società oggetto dell’accordo è basato su un Enterprise Value complessivo di 31,2 milioni di euro, calcolato su un EBITDA proforma per il 2020 di 5,2 milioni.
11173	Il prigioniero Kharwat sconta quattro ergastoli, dal 2002, e il prigioniero Qawasmeh un ergastolo, dal 2003.
11174	Il primo a partire all'attacco è stato Riccardo De Corato, assessore regionale alla sicurezza.
11175	Il primo approccio che ho avuto con la società è stato molto positivo e propositivo.
11176	Il primo appuntamento è venerdì 14 febbraio con il numero speciale di How To Spend It che esce a pochi giorni dall'inizio della Milano Fashion week, dal 18 al 24 febbraio, completamente dedicato alla moda del made in Italy.
11177	Il primo appuntamento giovedì 30 gennaio alle 19 è con Marco Bellocchio che parlerà della genesi e della lavorazione del suo film più recente: "Il traditore".
11178	Il primo a riuscirci fu proprio l’attaccante svedese nel 2011-12 con una serie di cinque marcature.
11179	Il primo caso che il giovane avvocato deve affrontare è un omicidio: una diciottenne è stata uccisa e l’unico sospettato, Walter McMillian (Jamie Foxx), è stato accusato e condannato a morte.
11180	Il primo chiede spazio, vorrebbe giocare di più, ma è consapevole che la concorrenza è alta.
11181	Il primo cittadino di Bari e presidente dell'Anci chiede un ruolo per i sindaci nella gestione della Fase 2 e avanza una proposta ai locali: "Una mascherina per ogni cocktail"
11182	Il primo cittadino si "porta avanti" però anche con il Governo, a cui chiede "Immediatamenti i fondi ai comuni per aiutare chi subisce il maggior disagio economico dalle restrizioni"
11183	Il primo con Sabatino Cennamo, incontrato quando lui aveva 41 anni e lei solo 21. Dal loro amore è nata Ginevra.
11184	Il primo, di proprietà del Lecee, piace molto alla Reggiana, ma potrebbe puntare i piedi e non accettare un trasferimento a metà stagione.
11185	Il primo è far crescere la produzione di energia da fonti rinnovabilie accompagnarla con interventi di efficienza energetica, con l’obiettivo entro qualche anno della progressiva dismissione delle centrali da fonti fossili esistenti.
11186	Il primo è il commissario ungherese all'Allargamento e al Vicinato, titolare della gestione di buona parte dei fondi che vanno al governo africano.
11187	Il primo esperimento fiorentino ci sarà sabato alle 20.15.
11188	Il primo è stato trasportato in codice rosso al Niguarda, con gravi traumi e ferite, mentre il secondo, che sarebbe stato solo urtato, ha rifiutato il ricovero.
11189	Il primo è un cuore formato da due braccia intrecciate fatto sulla spalla destra, il secondo e un micro fiore delicato ed elegante, posizionato invece all'interno del polso.
11190	Il primogenito, 13 anni, ha trovato il coraggio di raccontare tutto ai suoi insegnanti, dopo essersi presentato a scuola con diversi lividi sul corpo.
11191	Il primo giorno della nuova è andato agli archivi e attraverso il profilo twitter del club bianconero arrivano sia il riassunto dell'allenamento odierno, sia le prime parole entusiaste del tecnico bresciano: "È andata alla grande".
11192	“Il primo giorno della settimana, Maria di Magdala si recò al sepolcro di buon mattino, quando era ancora buio, e vide che la pietra era stata tolta dal sepolcro” (Gv 20,1).
11193	Il primo ha chiuso con 8 punti e un rimbalzo in 17'03" di gioco, il secondo con un solo punto in appena 1'22".
11194	Il primo Half-Life, ad esempio, fu il primo sparatutto in terza persona a raccontare un’intera storia in tempo reale.
11195	Il primo ha un titolo eloquente: “L'Europa è casa nostra”.
11196	Il primo incendio c'è stato a via dei Prati Fiscali, con un furgone parzialmente distrutto dalle fiamme.
11197	Il primo incendio è divampato nell'agro di Nuoro, in località Sa Mandra, dove sono intervenuti un elicottero proveniente dalla base di Farcana ed un Canadair da Olbia.
11198	Il primo incontro sarebbe avvenuto per il tramite del nonno materno di Graviano che avrebbe voluto investire soldi in edilizia al nord e che per questo avrebbe contattato Berlusconi.
11199	Il primo incontro si è tenuto il 14 gennaio.
11200	Il primo intervento di oggi è avvenuto dopo le 12.30 in zona del Mercato Ortofrutticolo.
11201	Il primo macchinario verrà donato all’Ospedale della Gruccia e il secondo servirà in particolare per controllare lo stato di salute degli anziani nelle RSA.
11202	Il primo ministro, di cui i contestatori chiedono le dimissioni, ha definito le misure prese “necessarie per sicurezza nazionale“.
11203	Il primo ministro francese Edouard Philippe si è dimesso da capo del governo.
11204	Il primo ministro giapponese Abe ha deciso che per le prossime 2 settimane tutti gli eventi previsti in Giappone saranno annullati o posticipati.
11205	Il primo ministro ha anche ammesso che probabilmente sarà temporaneamente sospesa la gratuità del trasporto ferroviario per i pensionati.
11206	Il primo obiettivo sarà evitare che la combinazione di influenza e COVID-19 metta sotto forte pressione i sistemi sanitari, con il rischio di farli collassare.
11207	Il primo omaggio di Joe Biden presidente è tutto per lei.
11208	Il primo ospedale da campo è già stato allestito a Rivoli.
11209	Il primo passo è la disciplina della raccolta che sarà subordinata al rilascio di un tesserino.
11210	Il primo passo è quello di preparare un morbido gelato allo yogurt.
11211	Il primo passo inevitabile sarà la riduzione drastica del carbone.
11212	Il primo presupposto: Disney + non ha rimosso Calimero per razzismo perché Calimero non c’è mai stato nel suo catalogo.
11213	Il primo progetto che avevi fatto andrebbe bene probabilmente.
11214	Il primo punto casalingo di questa favola ligure nasce dunque da questa solidità mentale ma anche dalla capacità di Vincenzo Italiano di provare a cambiare l’inerzia del match.
11215	Il primo relativo a possibili difetti strutturali, potenzialmente dovuti a un errore nella calibrazione dei materiali, di calcolo e progetto, da ricercare nella riqualificazione dell’edificio, avvenuta nel 1993.
11216	Il primo riferimento serio però, inevitabilmente richiamato dal sindaco Marco Ricci è proprio alla difficile situazione che stanno vivendo i festival cinematografici di tutto il mondo.
11217	Il primo sarebbe stato riscontrato all’Ospedale Giovanni XXIII di Bergamo lo scorso 21 marzo.
11218	“Il primo – sottolinea – consiste nei persistenti squilibri dei rapporti concessori dei quali è parte l’amministrazione pubblica, come dimostrano vicende di attualità nel settore delle autostrade, degli servizi di trasporto pubblico locale.
11219	Il primo tempo è di marca romanista che soffoca il Genoa nella sua metà campo.
11220	Il primo tempo si è chiuso poi con la Samp avanti per due a uno e la ripresa ha confermato la difficoltà dei padroni di casa ad attaccare con efficacia la profondità.
11221	Il primo test che abbiamo fatto è stato con il classico tool gratuito Disk Speed Test di Blackmagic, pensato proprio per chi fa editing video.
11222	Il primo vaccinato dei tre cantoni è stato un ex medico 80enne residente in una struttura per anziani del cantone lemanico.
11223	Il primo va fatto con curry, sale, un po’ di maggiorana e olio evo.
11224	Il primo vero intervento lo compie al 20’ del primo tempo, mettendo i guantoni sul tiro di Bernardeschi.
11225	Il principe Harry, che a Los Angeles sarà «un’anima persa»
11226	Il principio che anima la Marina e la Guardia Costiera ossia quello di aiutarsi è lo stesso che abbiamo visto che anima la Lega e che manifesta in ogni sua attività.
11227	“Il principio di autonomia, delle Regioni e degli enti locali, è alle fondamenta della costruzione democratica.
11228	Il principio, in questo caso, è quello del minor spostamento possibile.
11229	Il problema, affacciatosi nella Capitale durante il 2018, si è progressivamente esteso.
11230	Il problema, a quanto pare, è la "moda" degli spaghetti al riccio di mare.
11231	Il problema che come ti ho detto non è stato aperto il servizio per metterlo al centro, lo scopo non è quello di renderlo diffuso o famoso, ma quello di dare un vantaggio in più ai suoi Smartphone per renderli più competitivi rispetto agli altri.
11232	Il problema, come si diceva, riguarda tutto il mondo, compresi le faraoniche produzioni di Hollywood.
11233	"Il problema della passività si risolve con un più elevato livello di aggressività, perché non esiste un sistema difensivo che può funzionare se non c'è dentro attenzione, abnegazione e aggressività, quindi bisogna partire da questo.
11234	Il problema della vita è che quando hai tanto tempo a disposizione non lo usi, e quando ne hai poco ne vorresti ancora.
11235	Il problema delle aperture si somma qui a quello ormai più volte denunciato: la mancanza di un Postamat con gravi disagi per gli abitanti della frazione”.
11236	Il problema è che a livello di ottimizzazione continua ad essere un passo indietro rispetto ai rivali, anche alla EMUI, che però è ben meno piacevole da utilizzare.
11237	Il problema è che anche prendendo voli francesi, tedeschi, spagnoli, poi come facciamo a rientrare in Italia?
11238	Il problema è che a parità di partite che contano, non le pagliacciate alle quali abbiamo assistito ultimamente, è stato inferiore come media punti a Montella con una squadra più completa.
11239	Il problema è che come noi leggiamo la stampa tedesca, in particolare quello che scrive su di noi, anche i tedeschi leggono la stampa italiana.
11240	Il problema è che gli uomini e certi gruppi sembrano meno consistenti delle donne.
11241	Il problema è che in negozio gli han detto che l'unico modo per passare da DSL a fibra è con operatore via 187. Quindi uno è costretto a fidarsi, soprattutto in questo periodo.
11242	Il problema è che l’approssimazione e la scarsa cura riposta nelle produzioni (specialmente quelle nuove) è diventata stomachevole e destìna all’oblio il nuovo show ancor prima di andare in onda.
11243	Il problema è che numericamente non si può rinunciare a lui anche se prendiamo un altro centrale.
11244	Il problema è che quei 345, se vinceranno i si, che non saranno più parlamentari, sicuramente verranno piazzati in chissà quale altro posto (enti, regioni, comuni, etc) quindi saranno sempre a carico di noi contribuenti.
11245	Il problema è che quelle domestiche non hanno il programma adatto, l'unico che al momento si può utilizzare è il lavaggio delicati.
11246	Il problema è che va superato il problema del distanziamento: oggi il tema del distanziamento e della mascherina sono fattori che non possiamo non considerare.
11247	"Il problema è dei grossisti che vedono nero per la domanda nei prossimi mesi - dice Bertinelli - ragion per cui comprano solo, facendo il loro mestiere, a prezzi ribassati".
11248	Il problema è finché l'utente medio non se ne accorge non faranno Nulla.
11249	Il problema è in queste due serie, nel film famosissimo ( a cui è legata la famiglia dei protagonisti ricorda tanto e nel motivo principale della trama della nuova serie Original italiana.
11250	Il problema e’ la parte di chi viene dall’estero o di chi va in altre regioni.
11251	Il problema olandese non è, tuttavia, nemmeno tanto in queste aliquote particolarmente contenute per le società.
11252	Il problema sarà quello della ricollocazione di questi 602 migranti.
11253	Il problema si pone anche per tutta la filiera internazionale dell’abbigliamento, dato che il 10% del cotone mondiale viene da quelle parti.
11254	Il problema si raffigura sul fatto che queste società non hanno "stabile organizzazione in Italia".
11255	Il problema si riduce però alla qualità degli scatti effettuati con l’app Fotocamera “base”, ovvero quella che la maggior parte degli utenti utilizzeranno ogni giorno per il classico “punta e scatta”.
11256	Il problema, spesso, è capire cosa devi lasciare fuori per mancanza di tempo.
11257	Il procedimento ecclesiastico invece è indirizzato al momento al solo dell’associazione che a partire dalla metà di gennaio ha ricevuto le e ha un mese di tempo per produrre ricorsi.
11258	Il processo-calvario dura 12 anni e si snoda attraverso ben 14 sentenze.
11259	Il processo di beatificazione si è concluso qualche giorno fa ed ora ci si avvia per quello che stabilirà se Carlo è da annoverare tra i santi.
11260	Il processo di erosione è iniziato nei mesi successivi al lockdown e non si è più fermato.
11261	Il processo per la cattura e lo stoccaggio della CO2 è relativamente semplice.rappresentato dai costi, che devono essere ridotti.
11262	Il processore in questione vanta 6 core/12 thread, una frequenza base di 3,5GHz e una massima di 4,2GHz.
11263	Il procuratore capo di Terni Roberto Liguori precisa che esistono «dichiarazioni dirimenti e convergenti» alla base del quadro accusatorio.
11264	Il procuratore di Patti ha spiegato che in questo momento tutte le ipotesi sono aperte: «o una morte contestuale o in momenti separati.
11265	Il procuratore distrettuale che sta indagando sul caso ha detto che Brooks non aveva un comportamento minaccioso al momento dell’arresto e che non c’era motivo di sparargli.
11266	Il produttore tedesco di semiconduttori Infineon e l’Hasso-Plattner-Institute for Digital Engineering GmbH (HPI) hanno sottoscritto la Carta contemporaneamente a NTT.
11267	Il professor Gattinoni, che e' uno dei padri della rianimazione in Italia, ha sottolineato come bisogna valutare attentamente l'opportunita' di attaccare le persone ai respiratori.
11268	Il profilo più alto è Sun Chunlan, volto del Partito comunista a Wuhan e vicepremier.
11269	Il progetto assicura anche il mantenimento da parte dei soci pubblici della maggioranza delle azioni di AEB e un ruolo chiave degli stessi, con il diritto di designare Presidente e Vice Presidente della società.
11270	Il progetto, autoprodotto, è stato realizzato in tre anni di lavoro con vari stop; il budget è stato di appena 9000 euro ed per le riprese si è usato principalmente uno smartphone.
11271	Il progetto Blob è riuscito a trovare una soluzione.
11272	Il progetto, che potenzialmente poteva essere realizzato nel giro di pochi mesi per essere concluso prima di ottobre, ha avuto un iter frastagliato ed è stato così ritardato.
11273	Il progetto, come detto in apertura, è quello di rendere la struttura informatica del governo cinese completamente indipendente dai produttori americani.
11274	Il progetto consiste nella realizzazione di percorso pedonale a raso di 150 cm di larghezza in stabilizzato, legno e rete metallica ondulata, affiancato da staccionata su un lato, nel rispetto della pendenza massima di legge dell’8%.
11275	Il progetto del Palaterni (il cantiere è prossimo all’ inizio) è uno dei finalisti The Plan Award 2020, nella categoria Sport & Leisure ( strutture sportive e ricreative).
11276	Il progetto Despar Italia è, come nel resto del mondo, di assoluta rilevanza.
11277	Il progetto di Caro Borsato, studente al primo anno del ‘Pio X Internaional’, ha vinto il premio del concorso Unpli, Regione, ufficio scolastico regionale.
11278	Il progetto è basato sulla mappa sinottica metereologica della giornata dell’improvvisazione o comunque più vicina nel tempo al momento della performance.
11279	Il progetto è costituito da varie fasi.
11280	Il progetto è finanziato dall’Agenzia italiana per la cooperazione allo sviluppo di Cantù e il coordinamento tecnico-scientifico di Università degli Studi dell’Insubria e vede il coinvolgimento di partner in tutte le province lombarde.
11281	Il progetto è nato nel 2018 per favorire lo sport inclusivo e permettere a ragazzi e ragazze con disabilità cognitive di far parte di un gruppo di pari con cui condividere la stessa passione per lo sport.
11282	Il progetto è nato, quasi per caso, da una idea del bassista Roberto Songini, che dirige un piccolo home studio in quel di Chioggia (VE), il “MusicaMeccanica Studio”, e del chitarrista (amico di sempre) Marco Biolcati.
11283	Il progetto è risultato vincitore per la qualità curatoriale nell’ambito del bando Exhibit Program, promosso dalla Direzione Generale di Creatività Contemporanea del MiBACT.
11284	Il progetto è stato rinviato per la pandemia e riprogrammato all'autunno 2021.
11285	Il progetto è tra i primi dieci album di tutti i tempi in Italia e riconosciuto da Fimi come il disco d’esordio di una band italiana più venduto di sempre.
11286	Il progetto ha voluto trasformare un momento di dolore in un momento di rinascita nella bellezza, quella che ci salverà.
11287	Il progetto nasce da un’idea di Agnese Pini, Direttrice de La Nazione, che lo ha curato editorialmente con il supporto di Luisa Bagnoli.
11288	Il progetto, nato dai giovani del territorio, vanta la collaborazione dei medici e specializzandi del Policlinico Universitario di Messina con la presenza in prima persona del referente Tommaso La Macchia.
11289	Il progetto parte dai limiti imposti dall'attuale stato di eccezione per avviare opportunità alternative di produzione di contenuti, offrendo visioni provenienti da diverse parti del mondo.
11290	Il progetto prevede l’azione sinergica tra: (se ci sono), agenti di Polizia Locale e Ufficio tutela ambientale adottando diverse modalità di prelievo, per sperimentare quale fosse la più efficace per la conservazione del profilo biologico.
11291	Il progetto si basa sul rapporto educatore-bambino 1:1 per coloro che hanno usufruito nell’anno scolastico dell’assistenza educativa e desiderano avvicinarsi a nuove attività sportive, culturali e ricreative.
11292	Il progetto solista di Laura esplora le possibilità della composizione elettroacustica, creando paesaggi sonori all’interno dei quali il sax rimane la principale voce narrante.
11293	Il progetto vedrà inoltre la centralità dell’elemento naturalistico, prevedendo la completa accessibilità degli spazi esterni, così da offrire la possibilità di estendere la didattica quotidiana all’ambiente naturale e agli spazi verdi.
11294	Il programma affronterà, con un ospite diverso ogni settimana, un argomento di cronaca, attualità a microfoni aperti per gli ascoltatori che avranno la possibilità di intervenire in diretta per confrontarsi e dire la loro e sui fatti della settimana.
11295	Il programma attuale prevede 9 sedute alla settimana: lunedi, mercoledi e venerdì doppio allenamento, martedi, giovedi e sabato singolo.
11296	Il programma berlinese permette di richiedere fino a 5 mila euro per i lavoratori autonomi e le Pmi fino a 5 dipendenti a tempo pieno.
11297	Il programma, come da tradizione viennese, si chiuderà con J. e J. Strauss.
11298	Il programma completo è disponibile e costantemente aggiornato sul sito: salonelibro.it.
11299	Il programma del festival è molto limitato rispetto al solito, con un catalogo di 57 lungometraggi, due presentazioni di serie TV, e una ricca selezione di corti.
11300	Il programma della giornata fondativa è intenso.
11301	Il programma della visita sarà presto reso noto.
11302	Il programma dell’evento in streaming è in corso di definizione.
11303	Il programma di Bruno Vespa viola le regole della par condicio concedendo a Matteo Salvini un minuto e mezzo di comizio nell’anteprima andata in onda durante l’intervallo della partita di Coppa Italia.
11304	Il programma di fotoritocco più famoso del mondo compie 30 anni.
11305	Il programma dovrebbe partire circa il 18 maggio, ma sulla data ancora non c’è certezza.
11306	Il programma è poi andato avanti con la ricetta di Gabriele Bonci, messa a paragone con quella che il marchese Carlo Spallino Centonze stava preparando nella sua sala da pranzo.
11307	Il programma è stato aperto con partner sette produttori di dispositivi - Sony, Huawei, LG, Motorola, BlackBerry, Nokia e Google.
11308	Il programma è stato ispirato dalla situazione che stiamo vivendo.
11309	Il programma ha avuto 783mila spettatori e 4,4% di share tra e le 21.23 e le 24.57.
11310	Il programma prevede investimenti per circa 400 milioni di euro negli stabilimenti di Ciments Calcia, di cui quasi 300 milioni di euro sono destinati al solo sito di Airvault.
11311	Il Programma, quindi, non si concentra sulla spending come tagli ma su obiettivi da realizzare.
11312	Il progresso della società può essere osservato attraverso il prisma del tasso di crescita dell’EPS, mentre gli analisti di Wall Street si stanno concentrando sulla previsione del tasso di crescita dell’EPS a 5 anni per ARWR.
11313	Il prolungarsi della crisi sanitaria non ci ha colto impreparati: la flessibilità, parte del nostro mantra, ci ha permesso di adattare processi ed infrastrutture rapidamente a questa nuova normalità.
11314	Il proprietario della casa, Nasser Siyam, ha affermato che la casa è stata costruita oltre 90 anni fa e l’ampliamento è diventato necessario a causa dell’aumento della famiglia.
11315	Il prossimo 16 Giugno è prevista la scadenza del versamento dell’acconto IMU relativamente all’anno 2020, ma questa scadenza può essere prorogata a Settembre o ad altra data.
11316	Il prossimo 23 aprile arriverà in prima serata su Rai 1 Vivi e lascia vivere.
11317	Il prossimo 6 novembre alle 11 di mattina è fissato un incontro con i sindacati perche’ la procedura è “un evento oggettivamente non evitabileche rende indifferibile la riduzione dell’attività”.
11318	Il prossimo campionato 2020-2021 inizierà in linea di principio il 7 agosto con la partecipazione di 16 squadre.
11319	Il prossimo Campionato (a 18 squadre) d’Eccellenza inizierà domenica 27 settembre 2020, la Coppa Italia invece mercoledì 7 ottobre.
11320	Il prossimo decennio rappresenta per Alibaba uno step fondamentale per la sua crescita.
11321	Il prossimo passo sarà offrire alla città un cambiamento con la Lega e con il centrodestra, ai cittadini di Salerno e ai cittadini di Napoli alle Comunali dell’anno prossimo.
11322	Il prossimo sindaco deve avere capacità di lavoro e di sacrificio straordinarie, perché sarà ancor più difficile di quando ho cominciato io.
11323	Il protagonista della storia è John (): un costruttore di grattacieli sposato con Allison (), con cui sta vivendo una relazione tutt’altro che idilliaca, e padre del piccolo Ralph (
11324	Il protagonista di questa vicenda è stato un cittadino nigeriano di 24 anni, residente a Quinto di Treviso.
11325	Il protocollo dello studio si chiama StreSS ed è stato presentato in quella occasione e lo abbiamo discusso due settimane fa.
11326	Il protocollo dice che per giocare, basta avere a disposizione 13 calciatori di cui un portiere.
11327	Il protocollo ha ricevuto l’ok del Comitato etico dell’Aou del policlinico di Bari e sarà applicato nelle strutture presenti sull’intero territorio regionale.
11328	Il protocollo prevedrebbe anche di poter uscire alla presenza di un tampone negativo ma, come è noto, i tempi di reazione della Asl sono fortemente compromessi dalla attuale situazione.
11329	Il provoca una malattia simile alla polmonite, con sintomi tra cui febbre e problemi respiratori.
11330	Il provvedimento, che è entrato in vigore alle 14, si è reso necessario per evitare il diffondersi del contagio del Covid19, dopo che gli uffici dell’Asp hanno segnalato la presenza di un cluster che al momento conta ottanta persone.
11331	Il provvedimento, entrato in vigore oggi, resterà valido fino al prossimo 30 ottobre.
11332	Il provvedimento era stato già approvato alla Camera il 21 gennaio e il testo non è stato modificato nel suo passaggio a Palazzo Madama.
11333	Il provvedimento è solo la conferma della sua subcultura xenofoba, già evidenziata in campagna elettorale.
11334	Il provvedimento è stato adottato a seguito di un controllo effettuato presso l’abitazione della donna che risultava detentrice dell’arma.
11335	Il provvedimento, infatti, disciplina le modalità di locazione, fruizione e gestione degli alloggi e dei servizi comuni relativi alla realizzazione di tali alloggi.
11336	Il provvedimento riguarda le scuole dell’infanzia, primaria e secondaria di primo grado ed è stato preso in via precauzionale dopo che un familiare di un alunno è risultato positivo al Covid-19.
11337	Il provvedimento riguarda tutta la regione ad eccezione della zona rossa dove resta il blocco anti contagio.
11338	Il provvedimento risale ad alcuni giorni fa, quando l'ex parroco è stato fermato nella galleria del Porteghetto, a Cervo, per un controllo.
11339	Il provvedimento servirà “per intervenire su alcuni snodi per quanto sappiamo che un solo provvedimento normativo non possa risolvere il problema atavico di una incrostazione burocratica”.
11340	Il PSG sulle tracce dell’argentino?
11341	Il pubblico ascolterà le straordinarie storie di vita dei Santi e verrà chiamato in causa per stabilire il vincitore di ogni sfida.
11342	Il pubblico impazzisce per lei!
11343	Il punto della situazione della Protezione Civile sulle operazioni messe in atto in Italia per fronteggiare il rischio dell’emergenza sanitaria da coronavirus.
11344	Il punto di caduta riguarda appunto la cassa integrazione in deroga, gestita dalla Regione tramite la piattaforma telematica, che sta raccogliendo le domande.
11345	Il Punto di consulenza (unico per tutti gli oggetti) sarà prenotabile dal Cassetto Aziende con dipendenti.
11346	Il punto di non ritorno viene indicato nell'aumento di 10 gradi, una soglia critica che corrisponderebbe alla sparizione dei ghiacci in Antartide.
11347	Il punto di svolta, però, è proprio nei ruoli da dover interpretare.
11348	Il punto è che non prevedono l'uso specifico degli 8 o dei 10 bit.
11349	Il punto è il seguente: il d’acquisto e varia a seconda delle caratteristiche dell’auto nuova e di un’eventuale rottamazione.
11350	Il punto è un simbolo grammaticale che serve a separare due frasi: Si usa ad esempio quando si vogliono scrivere 2 risposte alle due osservazioni che ha fatto l'utente precedente.
11351	Il punto interrogativo lo abbiamo aggiunto perché è d’obbligo nel senso che al Sindaco chiediamo se il virus cammina con l’orologio al polso per decidere l’orario giusto quando colpire.
11352	IL PUNTO/ La cabina di regia non ne azzecca una.
11353	Il punto però è: ci dicano se vogliono candidarsi e se possono lasciare gli incarichi di prestigio che già ricoprono.
11354	Il punto sulla situazione covid-19 a San Marino.
11355	Il può essere usato per rendere immune, senza malattia, la stragrande maggioranza della popolazione ed è l’unica vera arma contro le epidemie; ma il vaccino contro il Covid non sarà disponibile prima di parecchi mesi.
11356	Il Pupone ha iniziato una nuova vita da procuratore e scopritore di talenti, ma sarebbe difficile dire di no ad una chiamata della nuova proprietà.
11357	Il purè di piselli è un contorno insolito, una valida alternativa al classico purè di patate, si prepara con pochi ingredienti, scopriamo come.
11358	» “Il pusher non mi dà la droga già pagata” e chiama 18 volte in questura.
11359	Il quadrato semiotico dei quartieri di Napoli, pubblicato dagli Squadrati che da sempre realizzano queste mappe concettuali (anche in chiave ironica), si è avvalso del prezioso aiuto di uno di loro, napoletano doc: Gabriele Dandolo.
11360	Il quadro delle misure cautelari si arricchisce con gli arresti già eseguiti dello stesso Nirta, Laura Ficara e Daniele Ferrari, i primi due destinatari di un ulteriore provvedimento restrittivo notificato oggi in carcere.
11361	Il quarantasettenne ha spiegato di aver avuto modo di conoscere il Duca e la Duchessa di Sussex perché li avrebbe incontrati diverse volte.
11362	Il quesito del referendum chiede una modifica alla Costituzione svizzera con l’introduzione di una norma che vieti qualsiasi trattato di libera circolazione delle persone.
11363	Il questore Capocasa ha quindi provveduto a intimare allo stalker di interrompere qualsiasi tipo di contatto o comportamento lesivo della persona offesa.
11364	Il questore di Asti Alessandra Faranda Cordella va a dirigere la Questura di Lucca e lascia il testimone al collega Sebastiano Salvo.
11365	Il ‘quinto quarto' era la specialità della sora Lella e le sue ricette, tipiche romane, possono ancora essere gustate al ristorante di famiglia, ‘Sora Lella', che si trova sull'Isola Tiberina, nel cuore della Capitale.
11366	Il Quirinale, preoccupato per le gravissime conseguenze economiche, invita ancora una volta all'unità.
11367	“Il quotidiano che informa ci preserva dalla quotidianità che disturba”.
11368	Il quotidiano El Mundo ha pubblicato la notizia che il Consiglio dei ministri ha appena approvato lo stato di allarme nella città madrilena.
11369	Il quotidiano è stato il primo a scrivere la storia del 31enne sottolineando che l'uomo era stato in giro per bar e locali gay.
11370	Il quotidiano quantificherebbe il valore in oggetto pari a 3 miliardi di euro.
11371	Il quotidiano The Scotsman, parla di una vittima (non confermata): il macchinista, e di una seconda persona in pericolo di vita.
11372	Il racconto della manifestazione è andato in scena sul profilo Instagram di "Black lives matter Veneto" dove i giovani hanno condiviso gran parte dei momenti salienti della loro protesta pacifica.
11373	Il racconto di Lina Callupe, presidente dell'Associazione comunità peruviana di Firenze: “In 24 anni non mi era mai successo nulla del genere”
11374	Il racconto di un incontro avvenuto nel 2001 ricordando quell'incredibile pareggio a Berna fra Svizzera e Argentina del 1990.
11375	Il ragazzo aveva raggiunto una casa vacanze a Beverino (La Spezia) per festeggiare il Capodanno in compagnia della fidanzata e alcuni amici.
11376	Il ragazzo aveva solo 18 anni diventando così il più giovane internazionale azzurro del secondo dopoguerra.
11377	Il ragazzo è morto mentre andava all’ospedale.
11378	Il ragazzo era andato a trovare alcuni amici in campeggio per una festa.
11379	Il ragazzo è stato portato in una comunità di Militello Val di Catania (CT).
11380	Il ragazzo ha raccontato alla corte che nelle ultime settimane i suoi rapporti con il fratello "non erano ottimi.
11381	Il ragazzo potrebbe aver avuto un malore.
11382	Il ragazzo veniva poi riportato alla calma da due suoi amici che hanno assistito alla scena.
11383	Il raid dei carabinieri dei giorni scorsi, che ha portato all’arresto di quattro persone sull’ tra cui il ristoratore chiavarese Salvatore Tibello, potrebbe essere solo l’inizio di un’indagine più ampia e profonda.
11384	Il ramo italiano del gruppo che vende vestiario per bambini rischia di essere sacrificato nell'ambito di una procedura di amministrazione controllata.
11385	Il rap ha il grande merito di mostrare quanti sordi ci sono in giro.
11386	Il rapido intervento della squadra dei Vigili del Fuoco, è stato essenziale per ripristinare le necessarie condizioni di sicurezza per il traffico veicolare sull’importante arteria Autostradale.
11387	Il rapinatore, con calma e sangue freddo, ha aspettato l'apertura delle casse temporizzate - circa venti minuti -, tenendo in ostaggio tutti i lavoratori.
11388	Il rapinatore è poi fuggito con il denaro ed un iPhone di ultima generazione.
11389	Il rapinatore - un egiziano di 24 anni pregiudicato - era entrato nel negozio col volto coperto fingendo di avere una pistola nella felpa e intimando alla cassiera di consegnargli il denaro.
11390	Il rapper, che con la produttrice discografica ha condiviso tante gioie della sua professione, ha pubblicato una foto di famiglia.
11391	Il rapporto annuale dell'organizzazione, in cui sono riunite le imprese che operano nel campo culturale, da Nord a Sud del Paese, ha raccolto i questionari inviati ai propri associati e ne ha analizzato gli esiti.
11392	Il rapporto contagiati/tamponi è, considerando i primi dieci giorni per aumento dei contagi in 24 ore, peggiore solo del 9 ottobre (4,1%) sulla base del numero dei positivi risultati rispetto a quello dei test effettuati.
11393	Il rapporto dell’Osservatorio lo racconta bene.
11394	Il rapporto era importante fin da quando giocavo per lui, già pensavo da allenatore anche se ero ancora in campo.
11395	Il rapporto pubblicato oggi contiene anche una serie di raccomandazioni.
11396	Il rapporto quotidiano dell’Azienda provinciale per i servizi sanitari conta 320 nuovi contagi, di cui 149 sintomatici.
11397	Il rapporto tra i due uomini era talmente forte da spingere Damante a rivolgersi a Beretta chiamandolo “brother”.
11398	Il Ravenna ha fatto sapere che sta valutando se fare ricorso o meno.
11399	Il reality show non smette mai di regalare sorprese e colpi di scena.
11400	Il realme è stato definito da tutti campione di autonomia, ed ha un pannello da sbavo per calibrazione, luminosità e 90hz.
11401	Il Real può sempre vincere, ma ha assenze importanti in tutti i reparti.
11402	Il reboot è prodotto da James Wan e presenta un validissimo cast di attori che daranno vita a Sub-Zero, Raiden, Scorpion e Sonya Blade.
11403	Il recente collocamento a riposo di alcuni dipendenti di Palazzo Doria, tuttavia, ha reso necessario riassegnare ad un altro ufficio la dipendente prima impegnata presso lo Iat.
11404	Il record per numero di vittime nell'arco di 24 ore è stato invece raggiunto con il bollettino diffuso lo scorso 27 marzo, quando si registrarono 919 morti.
11405	Il reddito di cittadinanza si è rivelato uno strumento fondamentale in questa emergenza, secondo quanto ribadisce Dadone riprendendo le parole di Luigi Di Maio.
11406	Il Reddito di emergenza era stato già prorogato con il decreto di maggio per un’ulteriore mensilità.
11407	Il refresh rate dovrebbe essere superiore rispetto alla precedente versione: contro i 120 Hz di ROG Phone 2. Confermata anche la capacità massima della batteria, ovvero 6.000 mAh, e la presenza di tre sensori fotografici (quello principale da 64 MP).
11408	Il regista apre l’interfono con lo studio: “C’è un blackout di corrente anche all’esterno, siamo coinvolti anche noi“.
11409	Il regista Arthur Penn lancia definitivamente nell’empireo dei grandi attori Dustin Hoffman fino ad allora noto per Il laureato di Mike Nichols.
11410	Il regista sarebbe stato perseguitato per sei mesi da una donna di nome Sarah Char, che avrebbe anche acquistato una pistola «per ucciderlo».
11411	Il regno comprende molte famiglie e specie di esseri viventi.
11412	Il Regno Unito non ha preso alcuna iniziativa, ma la pressione sul Governo perché si muova nella stessa direzione di Germania e Olanda è forte.
11413	Il re invia delle guardie per riportarlo indietro, vivo o morto, ma lui muggisce così forte che le fa ruzzolare in basso e scappare dalla paura.
11414	Il relativo indice Pmi è sceso lievemente il mese scorso a 45,4 punti da 45,7 punti di febbraio.
11415	Il religioso sarebbe stato venduto ai sequestratori da una persona con cui aveva avuto contatti nella missione di Bomoanga, a circa 150 chilometri dalla capitale nigerina, Niamey.
11416	Il Reparto Comando ha rilasciato certificati di residenza effettiva (135 nel 2018), attestati di buona condotta (344 nel 2018) e autorizzazioni di balli/manifestazioni (626 nel 2018).
11417	Il responsabile della compagnia nel nostro Paese, Lagorio, chiede un sostegno per la ripresa: "Il settore è strategico"
11418	Il responsabile della filiale si è trovato costretto quindi, suo malgrado, a denunciare alla locale Stazione dell’Arma la probabile truffa, di cui egli stesso era, in realtà, uno dei principali artefici.
11419	Il resto del volto finisce in secondo piano e l’occhio dell’interlocutore viene catturato dalla bellezza e dal movimento spontaneamente seducente delle labbra.
11420	Il resto è e-waste o come dice un altro utente alla stregua di una reliquia.
11421	Il resto, è il caso di dirlo, fu storia.
11422	Il resto lo fa l’arbitro, il quale nega a Milik il rigore del probabile due a due e contribuisce a condannare gli azzurri alla sconfitta.
11423	Il resto lo hanno fatto Gomez e la consueta, perfetta organizzazione di Gasperini.
11424	Il resto non ci interessa”.
11425	Il resto però, dovrebbe davvero essere rivisto.
11426	Il riacquisto da parte di Cattolica di tali azioni oggetto di recesso – spiega una nota – corrispondente ad un esborso di euro 112.559.603, avrebbe un impatto peggiorativo sul Solvency II Ratio di Gruppo pari a circa 8 punti percentuali.
11427	Il ricavato sarà devoluto a favore dell’Associazione Amici per la Vita Onlus.
11428	Il ricevimento della clientela, poi, dovrà avvenire o con modalità telematiche o attraverso una barriera che non consenta il contatto (e la stanza in cui avviene il ricevimento deve essere igienizzata dopo ogni accesso).
11429	Il richiamo di Mattarella: "Bene comune non e' libro Cuore"
11430	Il richiedente non ha già ricevuto alcun rimborso, anche parziale, nell’ambito di uno dei precedenti sei avvisi di presentazione delle domande per polizze dormienti.
11431	Il ricordo delle vittime anzitutto - ha affermato Mattarella - di quel che è avvenuto, per essere vigili, per evitare che si ripetano".
11432	Il ricorso al ricovero in ospedale va fatto solamente in condizioni di salute gravi.
11433	Il ricorso vinto dal Napoli dopo il 3-0 a tavolino concesso alla Juventus (la sfida dovrà rigiocarsi) ha dato qualche speranza alla Roma in merito alla gara contro l'Hellas Verona anche se la fattispecie è decisamente diversa.
11434	Il rientro degli italiani dalla Gran Bretagna avverrà con un volo organizzato dall'Unità di Crisi della Farnesina e operato dal Comando Operativo di Vertice Interforze della Difesa.
11435	Il riferimento è alla tendopoli nella cittadina catanese la cui costruzione è stata decisa dal governo per l’accoglienza dei migranti.
11436	Il riferimento è ovviamente allo scontro istituzionale tra la Provincia autonoma di Trento e l’Università sul tema dell’istituzione di un nuovo corso di laurea in medicina e chirurgia.
11437	Il riferimento non è passato inosservato sui social.
11438	Il rifiuto da parte del Presidente degli accordi di Parigi sul clima, le decisioni di di deforestare l'Amazzonia, sino ad arrivare alla decisione grave ed irresponsabile del leghista Fugatti di uccidere un'orsa perché si è comportata da orsa.
11439	Il rilascio della nuova versione di TrakCare è avvenuta come previsto, nonostante la pandemia, spinto dalla volontà di InterSystems di fornire soluzioni che rispondano alle esigenze in rapida evoluzione delle organizzazioni sanitarie.
11440	Il riminese, di nuovo in testa al mondiale piloti, ha prevalso sul britannico Sam Lowes.
11441	Il Rimini FC seguirà tutto l’iter previsto dal protocollo di sicurezza.
11442	Il rimorchio del mezzo pesante, a causa dello scontro, si è sganciato finendo su una macchina parcheggiata e danneggiandone una seconda in sosta.
11443	Il rimpianto più grande di Al Bano è quello di non potersi recare al dove sono sepolti i suoi genitori.
11444	Il rinvio a giudizio è arrivato oltre un anno fa, ma nei mesi scorsi nuovi elementi sono emersi.
11445	Il rinvio non riguarda neanche il pagamento dei premi INAIL.
11446	Il ripieno dei cappelletti potrà essere diverso, dal ragù di lenticchie o per esempio un ripieno a base di tofu e verdure o seitan e verdure.
11447	Il risarcimento completo dovrà essere liquidato in separato giudizio civile.
11448	Il rischio di un ricovero è stato scongiurato.
11449	Il rischio è allora quello di perdersi tra la miriade di modelli presenti sul mercato, specie quando si opta per moduli destinati al gaming.
11450	“Il rischio è che per ottenere un incarico pubblico si debba essere schierati con il potente di turno.
11451	Il rischio è di finire con violenza contro qualche ostacolo”.
11452	Il rischio è dimenticare la paura di oggi, un sano limite all'onnipotenza dei sapiens, e di amplificare quella della paura persecutoria, quella per esempio di un'Europa che lavora contro di noi.
11453	Il rischio, per come la vedo io, è che si cerchi di mettere in piedi un’operazione di sola immagine, utilizzando un grande nome per nascondere una situazione determinata dall’incapacità.
11454	Il riso è anche un alimento altamente digeribile ed essendo è un cerale adatto anche a chi soffre di celiachia o intolleranza al glutine.
11455	Il risultato ci sarà in 15 minuti massimoIn caso di positività dobbiamo comunicare alla Asl e alla Regione il dato, a quel punto il cittadino riceverà tutte le indicazioni da seguire.
11456	Il risultato dei tagli è quello che si vede.
11457	Il risultato dei test a tappeto su magazzinieri, dirigenti e loro familiari è, nel terzo giorno dalla scoperta del focolaio, tranquilizzante.
11458	Il risultato di questa analisi ha evidenziato una maggiore incidenza di malattie respiratorie proprio da coronavirus nei soggetti vaccinati contro l’influenza rispetto al gruppo di controllo dei non vaccinati.
11459	Il risultato è sotto gli occhi di tutti: da domenica 20 e per tre giorni l’Abruzzo ‘sembrerà’ la regione più ‘pericolosa’ e colpita dal Covid d’Italia.
11460	Il risultato finale è comunque più che buono in 6K, migliore di quanto non sia la stabilizzazione su tutti gli altri smartphone che sono ad oggi in grado di registrare in 8K.
11461	Il risultato finale risulterebbe pari a 3,96 miliardi - in crescita di circa il 20% rispetto ai nove mesi 2019 - se si escludessero le rettifiche di valore su crediti pari a 1.312 milioni per i futuri impatti di COVID-19.
11462	Il risultato ottenuto ha permesso al professor di ottenere l’autorizzazione dal ministero della Salute di effettuare studi più approfonditi sull’effetto della nicotina sui pazienti affetti da Covid-19.
11463	Il risultato più importante porta la firma della sua coetanea Albertone che è arrivata prima nel nastro e ha così vinto il titolo interregionale, poi ha completato la gara con il nono posto alla fune.
11464	Il risultato sono bottiglie ed etichette importanti dall'intensità olfattiva molto complessa.
11465	Il risultato stavolta è meno pesante (e il Perugia ha sprecato tante occasioni per acciuffare almeno il pari) ma l’avvio è stato comunque da incubo.
11466	Il ritorno della movida non poteva che vedere alcune scene del film horror girate tra piazza Verdi, via Petroni e dintorni.
11467	Il ritorno di Niccolò Fabi è "Tradizione e tradimento", Giuliano Sangiorgi: "Si torna a respirare"
11468	Il ritrovamento è avvenuto verso le ore 11 della mattinata di martedì 10 marzo nell’appartamento di via Morselli 9 dove l’uomo abitava da solo.
11469	Il rituale delle vacanze natalizie, della sosta e del biglietto nelle aree di servizio, negli anni, ha fatto registrare vincite milionarie alla Lotteria Italia.
11470	Il robot si è poi messo al lavoro per attivare il proprio trapano per scalfire la superficie lunare e raccogliere circa 2 chilogrammi di materiale roccioso.
11471	Il rocker ex Litfiba invece dissente completamente dai colleghi in quanto è piaciuto alle figlie.
11472	Il rogo ha interamente distrutto due roulotte e un bungalow.
11473	Il rosa è un colore che si insinua da solo o in abbinamento nel make-up di ogni stagione grazie alle sue nuance.
11474	Il rosso è provocazione, passione, il nero è forza, vigore, eleganza, delle caratteristiche che da sempre contraddistinguono la marca Tonino Lamborghini.
11475	Il rosso indica che la persona ha una malattia infettiva e quindi deve mettersi subito in auto-isolamento, il giallo indica che la persona potrebbe averne una e il verde indica che la persona è sana e può quindi muoversi liberamente.
11476	Il Rotary club Massafra intende dunque offrire un po’ di colore e calore per scaldare un momento grigio dei minori che hanno un genitore detenuto.
11477	Il ruolo a destra lo sta interpretando bene.
11478	Il ruolo maggiore nella riduzione delle emissioni di CO2 lo svolgeranno i tropici.
11479	Il sabato e la domenica, invece, le finestre diventeranno tre.
11480	"Il sabato saremo operativi dalle sei del mattino, la domenica dalle sette.
11481	ILSABBATICO quello che lei dice può funzionare: a patto di non votare per la sinistra, ma solamente per il centrodestra :-) sempre se ci verrà data l'occasione di votare.
11482	Il salotto è l’ambiente in cui ospita il suo pubblico, lungo il perimetro della stanza ci sono gli spalti realizzati con delle pedane di legno sovrapposte.
11483	Il “salto” da seconda a prima squadra era già stato preparato durante quella conferenza, ma difficilmente il grande pubblico aveva colto che questo balzo si sarebbe compiuto nel giro di una settimana.
11484	«Il sangue ha un solo colore, nessuna etnìa o religione La mancanza di donatori è un’emergenza nazionale, ma qui da noi la comunità islamica si è voluta rendere disponibile contribuendo a migliorare la situazione»
11485	Il Santo Natale, del resto, reca in sé una tale ricchezza di senso da non aver bisogno di orpelli.
11486	«Il sarà pronto in poche settimane, ma un vaccino va testato e questo processo dura del tempo», ha affermato Wieler.
11487	Il sarebbe capace di resistere fino a 3 giorni sulle superfici ed è per questo che disinfettare casa a fondo è fondamentale se si vuole preservare la propria salute.
11488	Il sasso lo ha preso sulla pancia, e lui è alto 190. Ci fosse stato un bambino accanto.
11489	Il secondo appuntamento con “Il Castlein” ha regalato un’altra domenica di festa sia ai castelnovesi, che alle centinaia di visitatori giunti in paese per assistere alle sfilate degli enormi carri mascherati.
11490	Il secondo aspetto riguarda, poi, l’.
11491	Il secondo incidente si è verificato sulla tra Genova Bolzaneto e Busalla.
11492	Il secondo invece se fosse favorevole alla minoranza ci porterebbe al voto in primavera.
11493	Il secondo invece supporta le cuffie, il trasferimento dati e anche la ricarica della batteria interna.
11494	Il secondo soggetto, C.S., italiano 43enne, è stato individuato e successivamente arrestato in Germania dalla polizia tedesca.
11495	Il secondo tempo è poco più di un allenamento per la Lazio, con Inzaghi che concede spazio al giovane Adekanye al posto di Caicedo.
11496	Il secondo tempo è vibrante e ricco di emozioni.
11497	Il segretario della Lega inoltre ha accusato il premier Conte di non essere disponibile al dialogo in merito alle misure da adottare nella gestione dell'emergenza coronavirus: "Se ho sentito Conte?
11498	Il segretario della Lega ligure ringrazia tutti i militanti “che oggi hanno reso possibile questo record, passando la giornata tra la gente, nei gazebo, sotto il sole e al caldo, rinunciando a una giornata di mare o in campagna”.
11499	Il segretario del Pd Nicola Zingaretti e la dirigenza del partito ha deciso di puntare su di lui, affidandogli la funzione sicurezza.
11500	Il segretario generale dell’Onu, António Guterre ha condannato «Il deplorevole attacco all’aeroporto di Aden subito dopo l’arrivo del gabinetto yemenita di recente formazione, che ha ucciso e ferito decine di persone.
11501	Il Segreto continua a regalare colpi di scena ai telespettatori italiani, che tra qualche mese dovranno.
11502	Il segreto è scegliere tutti i capi da indossare dello stesso colore, ma con gradazioni diverse.
11503	Il segreto per preparare le ciglia prima dell’applicazione di qualsiasi mascara è senza dubbio piegarle e lo si potrà fare con un buon piegaciglia.
11504	Il sempre caldissimo asse di mercato tra potrebbe tornare a surriscaldarsi nella prossima sessione di trattative.
11505	Il Senato non si tirerà indietro: è questo l’impegno che assumiamo con gli italiani, in un momento così drammatico della nostra storia”.
11506	Il senatore pentastellato ha detto che, probabilmente, l’infezione è avvenuta quando ha dato un passaggio in auto a un suo conoscente, poi risultato positivo ai test seppur asintomatico.
11507	Il senor designer afferma che la tecnologia DLI può ridurre la latenza di gioco di un paio di millisecondi a “ogni fase del gameplay”, rendendo le azioni in-game più “istantanee”.
11508	Il senso del mio discorso è proprio questo, che prendersela con le nuove consoles, quando ancora non ci sono titoli che le sfruttano a pieno e gli sviluppatori le stanno ancora studiando, ha poco senso.
11509	Il senso del viaggio è il manifesto del Festival del Viaggiatore.
11510	Il senso di ricordare questi spieghi è chiarito dal segretario della Cgia, Renato Mason, che appunto batte il tasto dell'alleggerimento fiscale per le imprese.
11511	Il sensore CMOS LI8020SA misura 29,4x18,9 millimetri, e sarà rilasciato sul mercato entro la fine di questo mese.
11512	Il sensore PPG ha quindi una funzione proattiva nello ScanWatch perché è sempre funzionante e permette di avvertire l’utente di un potenziale problema anche se questi non avverte alcuna palpitazione.
11513	Il sentimento è reciproco, poiché il 78% dei dirigenti senior ha dichiarato che l’IT è stato utile o estremamente utile (rispetto al 58% dei singoli collaboratori che hanno condiviso il sentimento).
11514	Il serpente non velenoso e innocuo è stato osservato a Somma Lombardo.
11515	Il serpentone delle automobili è visibile persino nelle foto riprese dal satellite.
11516	Il servizio copre esclusivamente il territorio comunale.
11517	Il Servizio delle attività informative della Confederazione (Sic) dovrebbe dal canto suo essere dotato di posti supplementari per far fronte alla minaccia e alle esigenze attuali in ambito digitale.
11518	Il servizio di prenotazione on line – fanno sapere dalla Sispi – sarà disponibile all’indirizzo https://servizionline.
11519	Il servizio è raggiungibile nella sezione “Reddito di cittadinanza/Pensione di cittadinanza” del sito Inps.
11520	Il servizio è stato attivato grazie al team di psicologi coordinati dalla dottoressa Biffa e dal dottor Orengo”.
11521	Il servizio in 100 paesi a livello internazionale partendo da un prezzo base di 9,99 dollari per singoli account o 14,99 dollari per il pacchetto famiglia (fino a 6 account in contemporanea).
11522	Il servizio includeva un inviato-guest star che ci metteva la faccia.
11523	Il servizio, istituito nel 2004, è rivolto ai malati di tumore che a causa dello stato della malattia necessitano di assistenza medica ed infermieristica al proprio domicilio.
11524	Il servizio non è dissimle da quanto offrono altri aggregatori di flussi audio radiofonici come TuneIn Radio, ma è proprio l'interfaccia grafica a fare la differenza.
11525	«Il servizio pubblico d'informazione dev'essere garantito»
11526	Il servizio quindi anziché maturare verso una gestione associata si è rivelato la somma delle gestioni singole, e così non poteva durare.
11527	Il servizio realizzato per il Pascale nasce dalla richiesta del management di rispondere ai forti flussi di contatti generati dal coronavirus e in contemporanea di incrementare il livello di rapporto con i pazienti oncologici.
11528	Il servizio rimarrà attivo per tutta l’estate, fino a settembre inoltrato ”.
11529	Il servizio sarà disponibile in oltre 100 Paesi, tra i quali dovrebbe esserci anche l’Italia.
11530	Il servizio, spiega Palazzo Vecchio, scatterà non appena arriverà il nuovo contingente di protezioni chiesto dal Comune alla Regione Toscana.
11531	Il servizio telefonico è attivo dal lunedì al venerdì, dalle 9 alle 12. Ogni Comune appartenente alla zona ha pubblicizzato ulteriori numeri che si riferiscono ad uffici comunali o di associazioni presenti nel proprio territorio.
11532	Il sesto senso di Tarzan però lo salvò.
11533	Il set, pensato principalmente per i pasti fuori casa, comprende una forchetta, un coltello, un cucchiaio, una cannuccia e una coppia di bacchette.
11534	Il settimanale Chi pubblica alcuni scatti che immortalano il rampollo di casa Agnelli, seduto in sedia a rotelle, col viso smunto e stanco, sulle montagne di Saint Moritiz.
11535	Il settore del calcio prevede di tornare alla normalità economico finanziaria non prima del 2025.
11536	Il settore delle costruzioni4mila miliardi di dollaribevande e degli alimenti Valori economici che, messi insieme, sono paragonabili all’intera ricchezza di una nazione come la Germania.
11537	Il settore è un po’ considerato la “cenerentola”, il suo ruolo rimane marginale agli occhi dell’opinione pubblica, mentre è essenziale e determinante.
11538	Il settore finanziario è uno di questi.
11539	Il si affida quindi ai per sbloccare la situazione, ma è scontato che ci sia un prezzo da pagare.
11540	Il “Sì” è venuto dalla maggioranza (Pd, PSI, La Sinistra, Gaetano Zucchini del Gruppo Misto), “no” dalle opposizioni (Fratelli d’Italia, Forza Italia, Marcello Rigucci del Gruppo Misto, Tiferno Insieme e Castello Cambia.
11541	Il Signore disse: "Ecco, essi sono un solo popolo e hanno tutti una lingua sola; questo è l'inizio della loro opera e ora quanto avranno in progetto di fare non sarà loro impossibile.
11542	Il silenzio finisce a dicembre 2019, quando la coppia annuncia il ritorno, con l'inaspettata gravidanza della modella statunitense.
11543	Il sindacato ha creato al proprio interno un gruppo di lavoro per gestire al meglio la pandemia, attraverso un confronto continuo sia interno con le categorie, sia esterno con le istituzioni.
11544	Il Sindacato italiano dei locali da ballo annuncia il ricorso al Tar.
11545	Il sindaco adotta il pugno duro nella città ridotta a discarica.
11546	Il sindaco Bertocchi, poi, ha voluto ricordare i funerali di Gian Pietro Rizzi, già sindaco di Alzano e “persona molto amata e stimata nella nostra città.
11547	Il sindaco Cateno De Luca aveva dato mandato di prepararla il 18 settembre 2018.
11548	Il sindaco dà i numeri dell'emergenza.
11549	Il Sindaco di Bergamo ha firmato nella sera di sabato 14 marzo un’ordinanza che impedisce il gioco – in qualunque forma – nelle tabaccherie della città, aperte in questi giorni come previsto dal Decreto del Governo dello scorso 11 marzo.
11550	Il sindaco di Cinisi è invece preoccupato.
11551	Il sindaco di Como, Mario Landriscina, torna a scuotere i suoi concittadini.
11552	Il sindaco di Gamagori, Toshiaki Suzuki, ha stigmatizzato il gesto dell’uomo giudicando “deplorevole che non sia rimasto a casa come indicato”.
11553	Il sindaco di Milano Beppe Sala commenta favorevolmente le nuove norme contenute nel decreto appena varato dal Governo per cercare di invertire la curva dei contagi.
11554	Il sindaco di Milano,le norme dell’ultimo decreto del premier che da domani comporta la chiusura delle sale.
11555	Il sindaco di Napoli: "Una cosa sono le differenze politiche, altro è il dialogo istituzionale".
11556	Il sindaco di Tel Aviv Ron Huldai ha dichiarato che i cartelloni pubblicitari saranno rimossi, dicendo che la loro immagine “incita alla violenza e ricorda le azioni dell’ISIS e dei nazisti – che non vogliamo.
11557	Il Sindaco Emanuele Antonelli aveva già anticipato nel corso dell’ultimo consiglio comunale quello a cui stava lavorando e nelle scorse ore altri dettagli sono stati svelati su questa svolta green della città.
11558	Il Sindaco ha illustrato all’associazione e ai dirigenti della Zona di Modena i principali interventi realizzati e quelli che sono in previsione.
11559	Il sindaco ha ripreso la delega ai servizi cimiteriali dopo le dimissioni dell’assessore Roberto D’Agostino, per superare l’emergenza legata alla carenza di loculi presso i cimiteri comunali.
11560	Il sindaco, il democratico in diretta tv: “Si sta chiedendo seriamente, signor presidente, perché questa è la prima volta da decenni che l’America vede questo livello di violenza?
11561	Il sindaco: “In tanti hanno iniziato a parlare di stadio sotto elezioni ma io sono 7 anni che ci lavoro.
11562	Il sindaco Lo Giudice spiega la decisione dell'Amministrazione comunale.
11563	Il sindaco Marco Bucci annuncia che il Governo concederà gran parte dei 471 milioni che Genova ha chiesto per introdurre il filobus sui quattro assi di forza del trasporto pubblico.
11564	Il sindaco Margherita Scarpellini sottolinea il valore «dell’incontro tra anziani e familiari dopo la lontananza, in un luogo protetto e con modalità sicure.
11565	Il sindaco: "Non facciamo sconti"
11566	Il sindaco Pierluigi Peracchini ha fatto di tutto per giungere alla fine del carbone dicendo no anche al turbogas.
11567	Il sindaco: “Unico strumento per proteggere i cittadini”
11568	Il siparietto andato in scena ieri tra la deputata Di Giorgi che promette a Commisso di poter intervenire sul Franchi e il ministro Franceschini che la ferma sul nascere è solo l’ennesimo capitolo di questa novella dello stento.
11569	Il sistema a celle a combustibile completamente riprogettato, permette significative riduzioni delle dimensioni e del peso di tutti i componenti principali.
11570	Il sistema AI avanzato ha aggiunto una nuova funzione dedicata AI Machine Learn Sharpness, un sistema AI Smart Bit Enhancement migliorato e una versione ottimizzata della funzione Perfect Natural Reality (PNR).
11571	Il sistema consentirà di fornire a polizia, carabinieri e polizia municipale uno strumento ulteriore di controllo e monitoraggio constante degli spostamenti in ingresso e uscita dalla città”, spiega un comunicato del Comune.
11572	Il sistema crea automaticamente una casella di posta dedicata sul quale riceverete un codice necessario alla conferma della registrazione.
11573	Il sistema è veloce, incentiva la narrazione, ma soprattutto è molto malleabile, e leggendolo vi verranno in mente in autonomia tante storie diverse da intavolare.
11574	“Il sistema sanitario – avverte Ciangherotti – ha necessità di essere efficiente e rispettoso dei diritti fondamentali del malato.
11575	Il sistema sanitario regionale ha diffuso l'elenco dei drive in disponibili nel Lazio.
11576	Il sistema si basava tutto sui congrui anticipi da versare alla società prima di ricevere le cure.
11577	«Il sistema - sottolinea la Finanza - ha permesso agli indagati di commercializzare beni sottocosto acquisendo quote di mercato con vantaggi concreti sulla concorrenza».
11578	Il sito archeologico è dotato di ampio parcheggio.
11579	Il sito di Report annuncia: “Quando ci sottoponiamo ad esami clinici la nostra provetta con molta probabilità non viene subito analizzata, ma spedita in un altro laboratorio insieme a tante altre.
11580	Il sito è nato come piattaforma neutrale e ospita al suo interno artisti di ogni genere che pensano di poter trarre guadagno dalla pubblicazione di materiale originale che li riguarda.
11581	Il sito è stato registrato all’estero, soggiace alle regole dell’ordinamento giuridico corrispondente e naturalmente è l’identità di chi ne è titolare.
11582	Il sito ostra come a maggio 2019, uno degli ultimi mesi consultabili, lo stipendio sia stato di 12mila euro (circa), di questi ne sono stati trattenuti un totale di 6mila euro.
11583	Il sito, registrato da un cittadino partenopeo nello scorso mese di marzo, proponeva la vendita di dispositivi di protezione individuale a prezzi concorrenziali, acquistati, a loro volta, da un fornitore cinese online.
11584	Il Soccorso Alpino Valdostano, subito allertato da una segnalazione proveniente da chi ha assistito allo schianto per puro caso, ha attivato i propri uomini.
11585	Il social chef ha infatti dedicato alla compagna Selvaggia Lucarelli un post su accompagnata da una lunga didascalia, scattata durante uno dei loro ultimi viaggi.
11586	Il sodalizio si avvaleva di una squadra di “cash courier” specializzati nel trasporto, su autovettura, di denaro contante in vari Paesi europei (Slovenia, Croazia, Ungheria, ecc.).
11587	Il sogno del posto in Champions, e della clamorosa rimonta, Ancelotti lo sta ancora cullando, se avesse battuto il Manchester United si sarebbe issato al quinto posto (che può valere tanto se il TAS confermerà la sanzione al Manchester City).
11588	Il sogno di vivere l’Europeo con la maglia azzurra è solo rinviato di un anno, intanto Vincenzo Grifo, a differenza dei colleghi della Nazionale, ha ripreso ad allenarsi con il suo Friburgo.
11589	Il sogno è lontano ed è di molti, ma pare che la vita senza carriera sia sempre di più nei pensieri dei giovani adulti.
11590	Il Sole24Ore analizza lo stato delle trattative tra Atlantia e Cassa Depositi e Prestiti nella partita di Autostrade per l'Italia.
11591	Il Sole 24 Ore ha visto i suoi utenti unici crescere del 116%, Milano Finanza del 45%, Business Insider dell’81%.
11592	"Il sole sulla pelle", uscito quest'anno lanciato in occasione nel decennale dell'incidente ferroviario di via Ponchielli, è ufficialmente candidato ad entrare nella cinquina dei finalisti della 66esima edizione del prestigioso premio cinematografico.
11593	Il solito ‘tanto rumore per nulla’, con i complottisti della prima ora pronti a decontestualizzare quel che accade all’interno degli ospedali senza conoscere cosa accade realmente e quali siano le loro procedure.
11594	Il solito tentativo, tipico del regime cinese, di tranquillizzare, se necessario anche alternando o nascondendo informazioni chiave.
11595	Il sorriso della tua mamma è il tuo, e quando sarà il momento giusto, fai riaffiorare il tuo bellissimo sorriso.
11596	Il sostegno degli Emirati alla lotta contro il colonialismo israeliano, l’aggressione annessionista e l’apartheid è stato infine intimidito dal fascino della redditizia partnership tra gli Emirati Arabi Uniti e il settore privato di Israele.
11597	"Il sottosegretario agli Affari esteri, Ivan Scalfarotto, mi ha assicurato che già oggi avrà un colloquio con l'ambasciatrice svizzera in Italia,dare risposte concrete e certe a quei lombardi che tutti i giorni si recano in Svizzera per lavorare".
11598	Il sottosegretario Pier Paolo Baretta raccoglie le sollecitazioni dal mondo produttivo della Marca.
11599	Il South China Morning Post, quotidiano di Hong Kong, ha parlato con un testimone che ha raccontato che l’attacco sarebbe iniziato fuori da una scuola, che oggi era chiusa.
11600	Il sovraffollamento penitenziario è una piaga presente nel nostro Paese da tempo.
11601	Il successo del Milan è l'obiettivo comune.
11602	Il successo per 5-1 vale al Tc Santa Margherita l’accesso ai playoff.
11603	Il successo sui social – vantava oltre 13 milioni di follower – e le sue morbide curve le erano valso il soprannome di Kim Kardashian messicana.
11604	Il Sud deve rientrare in possesso del disperso capitale umano che oggi, come speme al vento, è fiorito sul continente ed oltre.
11605	Il Sud invece ha pagato un prezzo alto, penso al caso del Banco di Napoli, e ha dato tanto con i lavoratori nelle fabbriche”.
11606	Il suggerimento è della Coldiretti che in una nota sottolinea i vantaggi di quella che definisce un’alternativa green ideale per locali aperti al pubblico, spiagge comprese.
11607	Il suicidio in realtà non è confermato ma viene ritenuto come altamente probabile.
11608	Il SUN, noto portale inglese, ha annunciato che la coppia adesso è in dolce attesa.
11609	Il suo album d’esordio Scudetto, uscito nel 2017 per Maciste Dischi, ce lo ha fatto scoprire e lo ha piazzato immediatamente tra gli artisti indie pop italiani più amati dal pubblico grazie a brani come Occhiaie e Tazza di Te.
11610	Il suo animo gioioso era sempre accompagnato da un profondo senso del dovere.
11611	Il suo auspicio è che “il direttore artistico, che gode di stima anche per essere persona moderata e di buon senso, sappia riportare il Festival nella sua giusta dimensione”
11612	Il suo avvocato assicura che “non è uno stupratore” e che “le donne gli sono sempre saltate addosso”.
11613	Il suo campionato, di fatti, inizia questa sera.
11614	Il suo comportamento, però, insospettisce tutti.
11615	Il suo corpo non è stato ritrovato.
11616	Il suo costrutto culturale è straordinaria, è una donna poliedrica.
11617	Il suo cuore antico con testimonianze di epoca Romana e Malatestiana è una meraviglia, e le sue spiagge offrono occasioni sempre diverse per un tuffo: i due litorali – – hanno spiagge sabbiose e ghiaiose.
11618	Il suo debutto ufficiale in tv arriva all’età di 14 anni: fu selezionata dalla Rai per il ‘Girofestival’, dove presentò il suo primo inedito.
11619	Il suo design flessibile è perfettamente compatibile con la maggior parte dei dispositivi Android.
11620	Il suo design, infatti, punta su discrezione e leggerezza, con un pratico display che consente di visualizzare velocemente tutti i traguardi raggiunti.
11621	Il suo eroe scientifico è Jonas Salk.
11622	Il suo esempio ha ispirato altre degenti del reparto, che si lamentano per le condizioni di isolamento.
11623	Il suo è un approccio inconsueto alla narrazione fatto di pochi dialoghi, primi piani e scene apparentemente slegate, elementi che insieme alla mimica facciale quasi impercettibile, contribuiscono alla costruzione di senso della pellicola.
11624	Il suo futuro potrebbe essere così lontano da con tanta voglia di riscatto dopo una prima parte di stagione non altezza.
11625	Il suo ingresso però non varia il baricentro della linea mediana biancoceleste, anche se evidenzia alcuni spunti interessanti).
11626	Il suo la cui durata coincide con quella delle operazioni di spoglio (72 ore), è previsto come evento speciale al prossimo festival di Venezia.
11627	Il suo male oscuro aveva a che fare con la paura di morire povero.
11628	Il suo mantra è il concetto di open innovation: “Tutte le persone in azienda, con le loro competenze e la loro professionalità devono suonare assieme come in una jam session”, dice.
11629	Il suo modo di tra maschiaccio e Pippi, è stato sicuramente fonte di molte critiche.
11630	Il suo motore monocilindrico di capacità 350 centimetri cubici sviluppa 34 cavalli di potenza massima, i consumi potrebbero ricalcare quelli dichiarati da BMW, cioè 28 chilometri abbondanti per litro di benzina.
11631	Il suo Nebula Capsule Max è un piccolo capolavoro di versatilità, grazie a una perfetta combinazione tra hardware e software.
11632	Il suo nome è Sirley, viene dalla Guyana francese, in Sud‐America, e ha un sogno ambizioso: interpretare la Madonna nella processione di quartiere.
11633	Il suo nome è Veronica De Nigris ed è la Dama che sta conoscendo Nicola Vivarelli.
11634	Il suo obiettivo principale è regolamentare e facilitare l’attuazione del telelavoro.
11635	Il suo parente più vicino si trova nelle acque del sud-est asiatico, a circa 8 mila chilometri di distanza.
11636	Il suo partner d'attacco è cambiato nel riscaldamento: mal di schiena per Correa, che negli spazi lasciati dalla difesa dell'Atalanta poteva essere pericoloso, e dentro Caicedo.
11637	Il suo parto gemellare, ovviamente cesareo, è durato soltanto quattro minuti ma ha richiesto l'intervento di ben 12 medici per essere portato a termine nel migliore dei modi.
11638	Il suo passaggio in viola sarebbe molto difficile, ma nel caso in cui dovesse avvenire, avrebbe già individuato un fedelissimo da portare con sé.
11639	Il suo piatto ha conquistato il Sì dei tre giudici accedendo direttamente alla Masterclass indossando il grembiule bianco.
11640	Il suo problema non è tanto la liquidità, ma il reinvestimento e la canalizzazione delle proprie ricchezze».
11641	Il suo punto di forza è il radicamento nel messaggio biblico e nella grande tradizione ecclesiale”.
11642	Il suo punto di vista tocca anche un tema delicato come l’alimentazione: diventare vegani o vegetariani è una scelta legata a diverse questioni, non solo a quella ambientale.
11643	Il suo rapporto con l’androgino anti eroe Lio è il pilastro principale della pellicola, dapprima una rivalità che in seguito sfocia nella complicità e amicizia.
11644	Il suo ritorno l’ho visto come un regalo di Natale per passare le ‘Feste’ in famiglia…
11645	Il suo ritrovamento è stato effettuato in modo del tutto casuale nel 1935, quando un gruppo di studiosi si è trovato di fronte ad alcuni resti.
11646	Il suo scooter, invece, ha avuto la peggio e probabilmente sarà poco utilizzabile.
11647	Il suo sogno era quello di approdare ai Blancos ma dal portale iberico fanno sapere che la ‘Vecchia Signora’ avrebbe contattato l’entourage di Cavani per provare ad affondare il colpo.
11648	Il suo stile lento e calcolato si è adattato al percorso viscido e le ha permesso di conseguire un risultato di prestigio che conferma la sua classe.
11649	Il suo successo fu così dirompente – soprattutto dopo il singolo "Alfonso" – che nel 2018 fu chiamata ad X Factor come giudice del talent.
11650	Il suo ultimo film è del 2006 ed è intitolato Solo 2 ore con protagonista Bruce Willis.
11651	Il Super Bowl 2020 sarà trasmesso in diretta da Dazn e da Mediaset (Canale 20), che prevedono una lunga maratona notturna nella notte tra il 2 e il 3 febbraio.
11652	Il Superenalotto riparte questa sera, giovedì 27agosto 2020, con un montepremi totale che sfiora i 33 milioni di euro!
11653	Il super evento Rai di mercoledì 1 gennaio con Roberto Bolle protagonista si è confermato sui soliti livelli.
11654	Il supporto è solido e robustoregolare l’altezza e l’inclinazione del monitor, tuttavia non è possibile né ruotarlo verso destra o sinistra né girarlo per metterlo in verticale.
11655	Il surfer romano Alessandro Marcianò ritorna a far parte dell'olimpo dei surfisti delle grandi onde.
11656	Il taglio realistico è presente anche nel parlato.
11657	Il taglio stipendi della Juve è una via da seguire, ma non c'è una legge quadro e si spera che ognuno si attenga alle decisioni della Lega.
11658	Il talent show di Canale 5 ha raccolto più di 3.6 milioni di spettatori per uno share pari al 18.6%.
11659	Il talk affronta il tema della giustizia sociale nel contesto della fotografia contemporanea, dell’arte indipendente e del giornalismo.
11660	"", il talk in onda su La7 e condotto da Corrado Formigli, fa segnare 1.491.000 spettatori netti per uno share pari al 6.8% di share.
11661	Il tampone era negativo, si è positivizzato in seguito".
11662	Il Tar del Lazio ha respinto la richiesta di sospensiva delle associazioni negozianti di elettronica Aires, Ancra e Mediamarket.
11663	Il Tar è infatti convinto che a prevalere è "l'interesse pubblico, nell'ottica dello svolgimento di quanti più test possibili".
11664	“Il target di spesa 2020 – ha detto Nicolai – è stato raggiunto e superato di 62 milioni di euro.
11665	Il target ultimo è ridurre i di produzione di serbatoi di idrogeno per veicoli a celle a combustibile, consentendo loro di efficacemente con veicoli elettrici a batteria.
11666	Il Tar, però, in due anni ha ribaltato tutto e già un anno fa, a ottobre 2019, aveva sospeso il bando di aggiudicazione.
11667	Il Tar riafferma poi che i presidenti di municipio hanno diritto di impugnare davanti al Comune gli atti amministrativi che siano lesivi delle proprie competenze.
11668	Il tasso di crescita è il più elevato degli ultimi due mesi ed è in forte aumento da undici giorni a questa parte.
11669	Il tasso di fertilità in Albania è il secondo più basso nei Balcani, con 1,37 nascite per donna, rispetto a 1,42 nella Macedonia del Nord, 1,49 in Montenegro.
11670	Il tasso di occupazione della la popolazione tra 15 e 64 anni è sceso di 0,7 punti percentuali, al 39,8 per cento (di 0,8 nel Mezzogiorno e nella media nazionale, rispettivamente al 43,6 e 58 per cento).
11671	Il tasso di occupazione sale al 59,2% (+0,1 punti percentuali).
11672	Il tasso di positività al test, ovvero la proporzione di persone positive su tutte quelle testate, ha ora raggiunto il a livello nazionale.
11673	Il tasso di risposta è stato del 41%.
11674	Il tasso grezzo di mortalità toscano (numero di deceduti/popolazione residente) per Covid-19 è di 29,6 x100.000 residenti contro il 57,6 x100.000 della media italiana (11° regione).
11675	Il team di ricerca sin-statunitense ha trovato alti livelli di geni che codificano la resistenza agli antibiotici nei patogeni opportunistici presenti negli escrementi di anatre, corvi e gabbiani che vivono negli ambienti urbani.
11676	Il team di specialisti era arrivato in Italia nel pieno dell'emergenza: "Ci siamo un po' lasciati andare e ci rammarichiamo di questo"
11677	Il team di sviluppo pare aver ignorato del tutto queste avvertenze: si è preso un enorme rischio, ma ha mandato a segno ogni colpo.
11678	Il Teatro della Tosse lo ha sempre fatto, svelando le proprie carte all’inizio dell’anno, altri invece, la maggioranza, lanciano la propria campagna abbonamenti con largo anticipo.
11679	Il teatro delle funzioni istituzionali.
11680	Il Teatro è la storia di una città, dell’umanità.
11681	Il teatro in ogni sua forma, dal classico al comico, la grande musica rock e d’autore, concerti, musica classica e parole per riflettere.
11682	Il Teatros del Canal è stato tra i primi a rialzare il sipario e la presenza dei reali ha voluto dimostrare la vicinanza della famiglia al settore culturale, duramente colpito negli ultimi mesi in tutto il mondo.
11683	Il tecnico, arrivato a febbraio per sostituire Walter Mazzarri, ha il contratto in scadenza a fine stagione: con Bava ds il suo rinnovo sembrava essere una sorta di formalità, ora è invece di certezze non ce ne sono più.
11684	Il tecnico degli scaligeri non avrà a disposizione Magnani, Lazovic, Dawidowicz e Benassi.
11685	Il tecnico della Juventus ha parlato in conferenza stampa alla vigilia della finalissima contro il Napoli.
11686	Il Tecnico dice basta alla plastica.
11687	Il tecnico è stato frainteso".
11688	Il tecnico giovedì riabbraccerà anche Pandev e Shomurodov, di rientro dalle nazionali, che quasi certamente formeranno la coppia offensiva.
11689	Il tecnico infatti, era stato bloccato a luglio dalla società toscana, prima che Commisso annullasse l'accordo per puntare sulla riconferma di Iachini (oggi esonerato).
11690	Il tecnico nerazzurro inizia la sua quinta stagione bergamasca: "L'Atalanta può pensare a fare qualcosa in più: non so se ci riuscirà, però ci proverà"
11691	Il tecnico opterà per il 4-2-3-1 con davanti Verbic, iniziale panchina per il gioellino Supryaga appetito in estate dal Bologna.
11692	Il tecnico posiziona le piastre da lavare sopra a un vassoio equipaggiato con un sensore di peso, che avvisa YuMi quando deve attivarsi e “pipettare” il liquido di lavaggio dentro i pozzetti.
11693	Il tecnico rossonero alla vigilia del derby: "Abbiamo lavorato molto su noi stessi e siamo pronti per questo esame.
11694	Il tecnico salentino presenta la gara di domani, il ritorno dei sedicesimi di finale di Europa League contro il Ludogorets, ai microfoni di : "L'importante è la qualificazione, andare agli ottavi di Europa League.
11695	Il tecnico spagnolo, ex di Watford, Rubin Kazan e Malaga, guiderà la squadra dei ‘pipistrelli’ a partire dalla prossima stagione e avrà soprattutto il compito di rimettere assieme i cocci dopo il flop dell’attuale stagione.
11696	Il tecnico tornerà a casa e resterà in isolamento per dieci giorni.
11697	Il tedesco con gomma rossa nuova sembra averne di più rispetto al monegasco che ha mantenuto le sue gomme gialle.
11698	Il tedesco, infatti, ritornerebbe a Liverpool diciotto mesi dopo la sua partenza a parametro zero verso Torino.
11699	Il tè è una bevanda molto consumata, ma cosa fare con le bustine da tè avanzate, scopriamo come riutilizzarle.
11700	Il telecomando integra due pulsanti dedicati per accedere velocemente a Netflix e YouTube.
11701	Il telefono cellulare è stato sottoposto a sequestro.
11702	Il telefono è stato restituito alla vittima.
11703	Il telemarketing ha avuto bisogno di essere regolato perché da molti considerato fastidioso, e quando è insistente persino molesto.
11704	Il tema che abbiamo scelto per una nuova serie di contributi è rimasta, da febbraio ad oggi, al centro dell’attenzione degli operatori sui mercati finanziari.
11705	Il tema del cambiamento climatico “sarà attentamente esaminato” nell’ambito della revisione in corso alla strategia della stessa ha ribadito la Presidente.
11706	“Il tema della ripresa della normalità è cruciale – conferma anche il viceministro dell'Economia Misiani – perché l'impatto economico investe interi settori, e servirà un intervento di grande portata”.
11707	Il tema è assai dibattuto anche sul web.
11708	Il tema generale del festival sarà infatti ““, cioè la contrapposizione tra natura e civiltà, in particolare attraverso i temi della guerra, della pace e della malattia.
11709	Il tema principale che ho voluto sviluppare è l’ dell’individuo ad un sistema culturale violento, dominante, pericoloso.
11710	“Il tema riguarda la tutela della salute e il rispetto dello spettacolo – ha dichiarato Tommasi – In Spagna si giocherà dalle 19.15 in poi, penso si debba giocare dal tardo pomeriggio anche da noi.
11711	Il tempo ci cambia e, forse, ci migliora: non sempre accade - anzi, è più un auspicio - ma tante cose cambiano e tanti pezzi di noi diventano davvero diversi.
11712	Il tempo dell’impunità di Israele si sta riducendo man mano che il Tribunale Penale Internazionale si avvicina all’apertura di un’indagine completa sui crimini di guerra in Cisgiordania e nella Striscia di Gaza.
11713	Il tempo dilatato aumenta anche le dimensioni del da riempire, e rinforza l'immagine delle partite come contenuti in concorrenza con le serie tv, i film, la musica, i tutorial degli Youtuber, i videogame.
11714	Il tempo è tuo amico: partendo adesso con un nuovo e ambizioso obiettivo, raggiungerai traguardi inimmaginabili, sia di carattere evolutivo che lavorativo.
11715	Il tempo ormai comincia a stringere ed è chiaro che la questione del rinnovo va affrontata con l’inizio del 2021.
11716	Il tempo scende da 4,8 a 4,3 secondi.
11717	Il tempo stabile, con l’alta pressione e il permanere di, renderanno possibili nei fondovalle più interni della Toscana.
11718	Il tempo stimato per lo sviluppo di un vaccino Covid-19 è di circa 18 mesi minimo, il che sarebbe un record di velocità assoluta".
11719	Il tempo stringe, Pallotta è pressato dai soci per cedere a Friedkin, imprenditore che aveva praticamente già acquistato il club prima del lockdown, con la situazione che dovrebbe chiarirsi entro fine agosto.
11720	Il tennis italiano sta vivendo uno dei momenti più floridi della sua storia.
11721	Il tentativo di trovare spiegazioni razionali deriva dalla convinzione pseudo-buonista della nostra società.
11722	Il termine MegaSnaps indica la dimensione degli scatti.
11723	Il territorio lariano – come detto – rientra tra le mete preferite dai turisti.
11724	Il terzo 1-1 consecutivo dell’Inter smaschera i limiti di una squadra stanca, con poche alternative e che forse nemmeno i colpi di gennaio potranno tenere in corsa con lo scudetto.
11725	Il Terzo Orizzonte, infatti, nei secoli passati era stato in con il Primo e il Secondo Orizzonte e l’unico modo per uscirne vincitore era stato quello di auto isolarsi, distruggendo quei portali che conducevano ai primi due Orizzonti.
11726	Il terzo passaggio si effettua direttamente in negozio al momento dell’acquisto, mostrando il codice all’esercente.
11727	Il terzo romanzo, scritto sempre da Molstad, è ambientato in Arabia Saudita il 3 luglio e ruota attorno al Capitano Cummins e al Colonnello Thompson, i due ufficiali della Royal Air Force visti mentre ricevevano il messaggio in codice Morse nel film.
11728	Il terzo segmento riguarda la dimensione privata.
11729	Il Terzo settore da sempre si occupa delle criticità delle famiglie e non solo, supportando spesso gli enti pubblici.
11730	Il terzo tempo, complice l’affaticamento e la minore capacità atletica e di convinzione degli ospiti, mette in evidenza un Torino più intraprendente, che genera più palle gol, ma essendo un po’ impreciso sotto rete fatica a trovare il vantaggio.
11731	Il terzo volume, invece, su Rita Levi Montalcini.
11732	Il Tesoro ha emesso titoli con scadenza a 10 anni per un ammontare pari a 3 miliardi di euro, al massimo della forchetta (compresa tra 2,5 e 3 miliardi di euro) che era stata prevista dal ministero.
11733	Il testa a testa tra i J80 riguarda jeniale!
11734	Il test di oggi analizza le nostre paure più grandi.
11735	“Il testo che e’ stato adottato- aggiunge- e’ un proporzionale con una soglia al cinque per cento.
11736	Il testo citato sarebbe stato messo a punto quale reazione alla presa di posizione di Msf Italia riguardo al recente movimento internazionale di protesta promosso dalla sigla Black Lives Matter.
11737	Il testo del brano racconta di come sarebbe bello vivere con le voci dei personaggi doppiati da Emanuela ad aiutarci ad affrontare qualsiasi problema.
11738	Il testo del provvedimento è stato confrontato con le principali associazioni sindacali di categoria.
11739	Il testo fornisce indicazioni organizzative specifiche per la fascia 0-6 anni affinché si possa garantire la ripresa e lo svolgimento in sicurezza dei servizi educativi e delle scuole dell'infanzia in presenza.
11740	Il testo gioca molto sulla giovane spensieratezza di lei, in contrasto con la sua età (a breve, il 27 marzo compirà 40 anni).
11741	Il testo ha avuto il via libera del Quirinale dov’è stato mandato nel pomeriggio e che avrebbe anche dato alcuni suggerimenti.
11742	Il testo integrale ora è in Gazzetta Ufficiale.
11743	Il test rapido, infatti, verifica solo la presenza di anticorpi nel sangue, e non la presenza del coronavirus vero e proprio.
11744	Il test, svolto il 16 luglio 2018, ebbe, così come l’ultimo, il 28 gennaio 2019.
11745	Il test – Tracce di farmaci in 12 prodotti su 21 analizzati.
11746	Il test ungherese sarà interessante.
11747	«Il test verrà domani trasmesso all’Istituto Superiore di Sanità - prosegue - per la conferma di seconda istanza.
11748	Il tetto massimo per…
11749	Il tifoso che ti critica in modo educato, io lo capisco, ci sta.
11750	Il tifoso va allo stadio a prescindere, perché allo stadio si diverte indipendentemente dai risultati.
11751	Il TIM HUB+ è il modem/router Top tra i dispositivi brandizzati TIM che l'operatore può offrire in termini di copertura WiFi, stabilità, velocità e qualità.
11752	Il timore è che le regole sul distanziamento sociale possa affondare l'attività commerciale dei banchi che non vendono alimentari.
11753	Il timore è che per la sospensione del reparto i numeri di quest’anno siano ancora più bassi: in pratica più a lungo dura, più sarà difficile raggiungere i numeri necessari.
11754	Il tiro è piuttosto corto, 1.2 di throw ratio, ad una distanza di 1.2 piedi dallo schermo proietta uno schermo da 1 piede di base.
11755	Il Titanic era salpato dal porto inglese di Southampton il 10 aprile 1912.
11756	Il titolare del dicastero: "Già immessi nel settore oltre 60 milioni di euro".
11757	Il titolare dello stabilimento balneare Levante di Fregene ha disposto la preventiva chiusura dell'attività per una positività al Covid-19.
11758	Il titolare di questo studio, Friz, ha elaborato insieme ad alcuni amici tatuatori un proprio stile molto famoso a Napoli e in particolare nei quartieri di Soccavo e Fuorigrotta.
11759	Il titolare, in sede di denuncia, aveva consegnato ai poliziotti le registrazioni della videosorveglianza, dove erano ben visibili i volti dei ladri.
11760	Il titolo del blog “Scrivi sempre a mezzanotte” è tratto da un famoso scambio epistolare tra la scrittrice Virginia Woolf e la sua amante, la meno nota autrice Vita Sackville-West.
11761	Il titolo della compagnia attiva nel risparmio gestito ha guadagnato il 123,2%, performance che ha coperto le perdite accumulate nel 2018 (anno chiuso con un ribasso superiore al 40%).
11762	Il titolo, dopo il miliardo del giorno precedente, nella prima seduta di dicembre ha bruciato in Borsa un altro miliardo e mezzo di capitalizzazione di mercato.
11763	Il titolo pubblicato da Xbox Game Studios non è solo sbalorditivo, ma anche profondo e persino accessibile per chi desidera affacciarsi a questa tipologia di esperienza per la prima volta.
11764	Il tono di Diaco cambia repentino: Jo Squillo scende di un semitono: "Si, ho voluto omaggiarti scoprendo che era il tuo compleanno mentre il mio era stato ie…"
11765	Il Torchiera ha risposto con un presidio davanti alla cascina dal titolo “49 milioni di motivi per salvare l’autogestione”, con un chiaro riferimento al famoso guaio giudiziario del partito, presidio animato dalla musica della Banda degli ottoni.
11766	Il Torino Football Club comunica di aver ceduto al Fulham Football Club a titolo temporaneo, con opzione per il definitivo riscatto, il diritto alle prestazioni sportive del calciatore Temitayo Olufisayo Olaoluwa "Ola" Aina.
11767	Il Torino, però, virerà con decisione verso Duncan solamente nel caso in cui le altre trattative (in particolare quella per Fofana dell'Udinese) dovessero naufragare.
11768	Il torneo ha visto la partecipazione di 108 giocatori, 6 componenti per ogni squadra.
11769	Il torneo inizierà il 29 maggio e durerà fino a fine luglio a cadenza settimanale.
11770	Il torneo prevede un numero di 12 squadre per rispettare le normative anti Covid con 36 giocatori in totale.
11771	Il torneo si svolgerà nel rispetto nella normativa anticovid, come da protocolli gare della Fibs.
11772	Il torrente Borsa, nel Comune spezzino di Maissana, è esondato.
11773	Il totale complessivo dei contagi è comunque a quota, su un numero complessivo di tamponi effettuati in Campania pari a 36.770.
11774	Il totale degli attualmente positivi è di 15.360, di questi 866 sono ricoverati con sintomi, 66 sono in terapia intensiva (ieri erano 58) e 14.428 in isolamento domiciliare.
11775	Il totale dei contagi da Covid-19, da inizio pandemia, sale a 176.600, i morti sono 2.424 e le guarigioni 85.972.
11776	Il totale dei dimessi/guariti in Italia dall'inizio della pandemia, secondo i dati del ministero della Salute, è ora di 335.074.
11777	Il totale dei pazienti ricoverati in ospedale è di 347, di cui 43 in cure intense.
11778	Il totale dei “positivi attivi” è ottenuto dalla somma dei “ricoverati in ospedale” e di coloro che sono “in isolamento a casa”.
11779	Il totale dei tamponi effettuati ad oggi è 258.402.
11780	Il totale delle somme erogate ammonta a oltre 376mila euro, di cui 50 mila provenienti dal bilancio comunale, il resto assegnato dalla Regione Marche sulla base del riparto stabilito dallo Stato.
11781	Il totale di dimessi e guariti sale a 200.589, 129 in più in 24 ore.
11782	Il Toti ha ancora tanti segreti da svelare.
11783	Il tour city in un solo giorno può offrire una panoramica di questa straordinaria città asiatica.
11784	Il tour verrà confermato con un numero minimo di partecipanti.
11785	Il tracciato, comunque, resta molto suggestivo con i podisti impegnati su una delle storiche salite d’italia attenendosi scrupolosamente alle regole vigenti in materia anti Covid-19.
11786	Il tradimento di Jada Pinkett a suo marito Will Smith è stato uno degli argomenti più chiacchierati delle ultime settimane, dal momento che la confessione è avvenuta in diretta Facebook.
11787	Il tradizionale messaggio di inizio anno dell’imperatore giapponese alla folla verrà realizzato tramite una registrazione filmata per evitare assembramenti nei pressi della residenza reale in tempi di coronavirus.
11788	Il traffico aereo subisce una flessione per l’emergenza coronavirus e l’aeroporto di Catania chiude uno dei terminal: il C, dedicato alle partenze della EasyJet verso destinazioni Schengen.
11789	Il traffico sulla circonvallazione ha subito rallentamenti.
11790	Il trasferimento di Arthur alla Juventus sembra ormai ad un passo, con Pjanic che si avvicina al Barcellona: la madre del brasiliano all’attacco sui social.
11791	Il trasferimento si completerà il primo luglio 2020.
11792	Il trasporto aereo continua a crescere, e anche a cercare nuove soluzioni per inquinare di meno fra mezzi più efficienti e biocarburanti.
11793	Il trattamento, associato agli antivirali, riduce il danno ai polmoni e rallenta l'infiammazione.
11794	Il trattamento Medi-Cosmetique in grado di agire a 360° sulle discromie cutanee per rivelare un incarnato omogeneo e luminoso.
11795	Il tremendo attacco avvenuto sotto gli occhi di diversi bagnanti.
11796	Il trend di questo tipo di economia era già fortemente in ascesa negli ultimi anni Ma oggi la Shut-in Economy è stata catapultata violentemente nella realtà quotidiana di tutti, anche coloro che erano meno esperti o pronti.
11797	Il trend globale è il solito di sempre»
11798	Il trend negativo proseguirà anche nel Q2, spinto dal calo della domanda nei mercati occidentali - Europa e USA su tutti.
11799	Il treno 10560 è soppresso.
11800	Il treno nel quale è ambientata la storia è stato costruito in studio, non è frutto di computer grafica.
11801	Il trentunenne è stato arrestato sulla scena del crimine e accusato di due capi d’accusa per omicidio di secondo grado, secondo quanto si legge sul rapporto della polizia.
11802	Il Tribunale cantonale ha invece mantenuto immutata l'espulsione di 15 anni che, iscritta nel sistema d'informazione dello spazio di Schengen, impedirà all'uomo di fare ingresso in tutta l'area.
11803	Il Tribunale del Riesame si è dunque limitato a prendere atto della tesi accusatoria per procedere con le attività investigative.
11804	Il Tribunale Federale, tra oggi e domani, si esprimerà su Juventus-Napoli, match che non si è giocato lo scorso 4 ottobre per il no delle Asl di Napoli 1 e 2 a lasciar partire gli Azzurri per Torino.
11805	Il trionfo nella sua terra (Morikawa è nato a Los Angeles il 6 febbraio 1997 e ora vive a Las Vegas) ha fruttato al player americano anche un assegno di 1.980.000 dollari su un montepremi complessivo di 11.000.000.
11806	Il trucco è sempre quello di smettere di mangiare prima di raggiungere il senso di sazietà.
11807	Il tuo albero di Natale sembra non godere di ottima salute e inizia a incuterti tristezza.
11808	Il tuo coraggio, la tua preparazione e la tua lucida follia siano di insegnamento per tutti noi”.
11809	Il Tuo essere umano.
11810	Il tuo partner inventa spesso la scusa del lavoro pergiustificare il suo ritardo continuo eppure in tanti anni non ha mai avuto un contrattempo senza contare che non ricopre una posizione di grande responsabilità.
11811	Il tuo ragionamento non fa una piega, ma siamo un paese vecchio anagraficamente e di mentalità, le novità spaventano molte persone, in qualsiasi campo.
11812	Il tuo stato d’animo viene influenzato dalle persone che hai attorno.
11813	Il tuo super potere?
11814	«Il turismo - spiega il presidente di Federalberghi Treviso Giovanni Cher - è stato il settore più colpito dalla pandemia, ha perso oltre l’80% del fatturato e per parlare di ripresa bisognerà aspettare il 2021–2022.
11815	Il tutor rappresenta un facilitatore dell’apprendimento che promuove un atteggiamento efficace, competente e autonomo rispetto allo studio.
11816	Il tuttavia, che la scorsa settimana ha fatto una rivelazione su Milly Carlucci, continua la sua gara nel programma poiché la scorsa settimana è stato salvato da Francesco Facchinetti e quindi si esibirà questa sera, 17 gennaio.
11817	Il tutto, a differenza di tanti altri approcci, in modalità totalmente “white label” per cui la presentazione al consumatore finale viene eseguita secondo la corporate identity del produttore senza imporre marchi o grafiche di terze parti».
11818	Il tutto allo scopo di tutelare il nome dell'azienda e non perdere il premio di produzione.
11819	Il tutto avviene in un meccanismo di doppio cieco e ai partecipanti ai trial e agli investigatori non viene infatti riferito in quale gruppo si trovino».
11820	Il tutto con l’accordo di incontrarsi al più presto.
11821	Il tutto di pari passo a un programma di monitoraggio globale, nel quale le persone utilizzano esattamente gli stessi metodi e siti, su tempi più lunghi.
11822	Il tutto è accaduto intorno alle 16.30 di martedì 21 luglio.
11823	Il tutto è avvenuto sotto la foto di cui vi abbiamo parlato proprio nella giornata di ieri“Sono tranquillo, tutto ciò che è scritto per essere mio sarà mio”, ha scritto Valentin nel post da lui condiviso.
11824	Il tutto è avvenuto sulla sabbia delle con la foto che raggiunge i 25mila mi piace ad un’ora dalla pubblicazione.
11825	Il tutto è capitato nel Tamil Nadu, uno Stato al sud dell'India, dove un pachiderma di circa 25 anni si era smarrito finendo in un villaggio al confine con la foresta nel distretto di Dharmapuri.
11826	Il tutto è stato immortalato dalle telecamere di AgTw, per il Corriere della Sera, che stanno riprendendo in questi minuti i primi momenti della manifestazione centrodestra a Roma.
11827	Il tutto grazie alla virtualizzazione e softwarizzazione della rete che ha reso possibili questi innovativi servizi On Demand in grado di dare un vantaggio non indifferente alle varie aziende che ne fanno uso.
11828	Il tutto grazie a strati di materiale a bassa densità in grado di determinare una forza decelerante su entrambi i carrelli, provocando la progressiva rapida dissipazione dell’energia cinetica dell’aereo.
11829	Il tutto in caso si mancata risposta dell'amministrazione: ma con un emendamento proposto dall'opposizione in commissione si depotenzia comunque questa facoltà.
11830	Il tutto in maniera illecita, dopo avere sottratto i beni in questione a seguito di diverse inchieste e sequestri.
11831	Il tutto in un reparto completamente rivoluzionato.
11832	Il tutto lasciando spazio a momenti musicali eche spiazzano ma convincono.
11833	Il tutto nella massima sicurezza e rispettando tutte le misure igienico sanitarie in vigore.
11834	Il tutto partendo da un elemento scatenante molto semplice, ma anche efficace.
11835	Il tutto prenderà il via con le qualifiche, per poi proseguire con la gara ufficiale che durerà 10 giri.
11836	Il tutto ricordando il dissenso interno al M5S in merito al via libera alla Malagrotta 2. Con l’esposto, ha spiegato ancora Cacciatore, “ho semplicemente esposto dei fatti”.
11837	Il tutto senza doversi spostare per raggiungere la sede del Tribunale competente.
11838	Il tutto senza snaturare il DNA originale di un'auto che nasce per trasportare comodamente famiglie numerose.
11839	Il tutto veniva fatto senza qualifiche e senza autorizzazioni, come sempre.
11840	Il tweet di De Laurentiis: "Il Napoli segue sempre le regole"
11841	Il tweet di Fiorello fa capire tutto l’entusiasmo.
11842	«I Lupi del Parco della Lessinia non si toccano»
11843	"Il vaccino antinfluenzale va ordinato nella prima parte dell'anno, al più tardi entro maggio - ha spiegato - Quasi nessuna Regione lo fatto entro quei tempi, però alcune sì.
11844	Il Valencia ringrazia anche al VAR, che annulla il pareggio all'ultimo secondo di Le Normand per fallo di mano di Elustondo.
11845	Il valore base è 1, e viene incrementato di 0,4 punti per ogni ulteriore componente di età maggiore di 18 anni e di 0,2 per ogni ulteriore componente minorenne.
11846	Il valore complessivo dell’investimento è di circa 14 milioni di euro con un contributo regionale concedibile, a valere sulle risorse del Fondo di Sviluppo e Coesione, pari a oltre 4 milioni e 500 mila euro.
11847	Il valore degli archetti veniva inoltre stimato per oltre 16mila Euro.
11848	Il valore della produzione italiana di fiori e piante, in crescita (+1%), è stimato in 2,57 miliardi di euro, pari al 4,7% della produzione agricola italiana a prezzi di base.
11849	Il valore dell’operazione ammonta a 4,9 miliardi di euro.
11850	Il valore legale della stessa deriva dalla cosiddetta notifica di ricezione, quando il destinatario apre la mail infatti automaticamente il mittente ne verrà reso edotto.
11851	Il valore totale è di 197mila euro, di cui 94mila arrivano appunto dalla Regione, mentre la restante parte è sostenuta in varie forme dagli undici partner coinvolti.
11852	Il vecchio barone Lamberto, assai ricco e molto malato, vive con un maggiordomo in una villa sull’isola e deve fare i conti con un nipote avido…
11853	Il vecchio "capitano Moore" era così grato ai medici che lo hanno rimesso in piedi che ha deciso di dare il suo piccolo contributo nella lotta al coronavirus, come molti altri cittadini qui in Regno Unito (i volontari hanno raggiunto quasi il milione).
11854	Il vecchio leone ferito vorrà dimostrare di essere ancora competitivo o deciderà di chiudere dopo 24 anni di una carriera leggendaria?
11855	Il veicolo sul quale viaggiavano si è poi ribaltato, andando a sbattere contro un muro attiguo dopo avere preso il volo dallo spartitraffico.
11856	"Il Veneto conferma l’ordinanza del giugno scorso che dispone sui mezzi di trasporto pubblico locali la in base all’omologazione.
11857	Il Venezia vorrebbe riavere il giocatore dopo le 17 presenze in maglia arancio nero verde del girone di ritorno del campionato scorso.
11858	"Il vento della coalizione della Puglia - commenta - ha travolto ogni resistenza anche nei ballottaggi.
11859	Il ventunenne è stato sottoposto alla misura cautelare degli arresti domiciliari.
11860	Il verdetto è stato emesso dopo un sondaggio condotto tra i lettori della rivista, i quali hanno dovuto comunicare i problemi riscontrati dalla propria automobili durante i dodici mesi.
11861	Il “verdetto finale” sarà reso noto il 9 novembre.
11862	Il vero dubbio, come tutte le domeniche, riguarderà invece l’attacco: la sensazione è che dal primo contro l’Udinese potrebbe toccare un’altra volta a Kouame.
11863	Il vero gaming é su console con le TV!
11864	Il vero problema è capire come perché, come si evince dalla diretta realizzata questa mattina da IVG.
11865	Il vero problema, quindi, è non svenderlo e soprattutto sostituirlo con un altro campione, sicuramente più giovane.
11866	Il vero terrore lo produce l’ignoto.
11867	Il vestito di cotone bianco di ha ricamo e dettaglio di pannelli: maniche a sbuffo e chiusura posteriore con spacco.
11868	Il vettore della nuova Tiangong l Lunga Marcia 5B è il più potente razzo cinese.
11869	Il via dei concorrenti, in ottica distanziamento sociale, sarà così suddiviso: alle ore 9.20 quello della batteria femminile e alle ore 9.30 quello della batteria maschile, con utilizzo della mascherina per i primi 500 metri di gara.
11870	Il viaggio come regalo ha registrato ovviamente una flessione, ma resta sempre un desiderio importante per le famiglie: la metà di chi ha già pianificato nel 2021 almeno un progetto economico manifesta la voglia di evadere organizzando una vacanza.
11871	“Il viaggio inizia con i primi ascolti: i Beatles, Johan Bez, Lucio Battisti.
11872	Il viaggio in sé in generale non è molto economico (così come pure il soggiorno) e bisognerà prevedere un biglietto che può variare dai 350 ai 600 euro.
11873	Il viaggio stesso ne è una metafora: la collezione è viva e in costante evoluzione, grazie allo scambio tra culture e nazioni.
11874	Il via libera al nuovo stadio cambierebbe di colpo le carte in tavola e Jim tornerebbe sul piedistallo a gestire la negoziazione per la cessione del club.
11875	Il via libera arrivato dalla Bce è la prima pietra che consente all’istituto guidato da Carlo Messina di acquisire una partecipazione di almeno il 50% più un’azione di Ubi e per l’acquisto indiretto del controllo in IW Bank, la banca online di Ubi.
11876	Il viceministro della Salute Pierpaolo Sileri positivo al Coronavirus dopo esser stato alcuni giorni fa in contatto con un “sospetto positivo”.
11877	Il viceministro della Salute: "Se uno studente dovesse risultare positivo deve essere isolato, deve fare il tampone e poi si procederà a farli a coloro che sono all'interno di quella classe".
11878	Il vicesindaco Luca Lettieri aggiunge: “Una famiglia al timone della stessa attività commerciale da 150 anni è una rarità, specie in un momento storico nel quale i negozi e le insegne cambiano di mano e nome velocemente.
11879	Il vicesindaco Paola Brosini e l'assessore ai Lavori pubblici Roberto Venturini hanno presentato le loro «irrevocabili dimissioni».
11880	Il video con cui hanno lanciato l'uscita dell'album, ovvero Kinetic Manifesto: Come Prima, che introduce il primo singolo di questa quarta raccolta "" ha già ottenuto un numero di visualizzazioni clamoroso, arrivando a nell'arco di sole 15 ore.
11881	Il video con le parole del leader leghista hanno scatenato polemiche nella cittadina.
11882	Il video della discussione con Maria Teresa Ruta durante la quale la Brandi ha utilizzato il termine omofobo è finito in rete, generando decine di commenti anche da parte di chi chiede l’espulsione della ballerina.
11883	Il video della sua omelia ha ottenuto migliaia di condivisioni.
11884	Il video è creato sia per far conoscere alcune location di Padova ai più piccoli, sia per insegnare ai piccolissimi i giorni della settimana attraverso la famosa filastrocca "Lunedì chiusin chiusino".
11885	Il video è un mondo, un ecosistema virtuale abitato da esseri, voci e suoni, animati da un algoritmo.
11886	Il video inevitabilmente fa il giro del mondo.
11887	Il vincitore di quest’anno per la categoria Noi per il Sociale, è Simona Brizio dell’azienda agricola L’orto di Muma (Imperia, IM), che ha presentato il progetto “Semplicemente Orto”.
11888	Il vintage ‘Sabrina’ su La7, completava la griglia generalista in una serata in cui faceva impressione la vacanza dell’approfondimento live.
11889	Il virologo Crisanti: “In Italia ci sono almeno 450 mila casi di Coronavirus”
11890	Il virologo Crisanti ritiene che si dovrebbero indossare le mascherine anche in casa: proprio l’ambiente domestico infatti può generare focolai.
11891	Il virologo ha spiegato che prima della fase 2 occorrerà : «sapere che dimensione ha l’epidemia.
11892	Il virologo non vuole creare eccessivo allarmismo e tiene a puntualizzare che “in Italia questo coronavirus, grazie al cielo, non è ancora arrivato.
11893	Il virus assassino un giorno scomparira’, ne sono certo, ma resteranno i fallimenti, i debiti, la paura di rimanere soli un’altra volta e milioni di persone che guarda un po’ riescono a vivere – e bene – grazie allo sport e senza ne potrebbero morire.
11894	Il virus avrebbe permesso agli hacker di accedere a grandi quantità di file e informazioni presenti nel telefono di Bezos, anche se non si sa quali e quanti dati siano stati sottratti nello specifico.
11895	Il virus che ha imposto la chiusura delle librerie.
11896	«Il virus che vediamo oggi è lo stesso di febbraio e marzo – ha spiegato Clerici - non ha subito mutazioni nel suo genoma, se non minime.
11897	«Il virus – conclude – non fa distinzione tra partiti politici, né tra poveri e ricchi.
11898	Il virus è ancora in circolazione e negli ultimi giorni stiamo avendo la prova concreta di quanto sia subdolo e infido.
11899	Il virus è instabile, quindi non possiamo saperlo”
11900	Il virus ha colpito forte e gli Stati generali, quella passerella messa in piedi frettolosamente dai giallorossi nel fortino di Villa Pamphili, sembra sempre più un reality visto e rivisto.
11901	"Il virus non ci ha fermati e ci ha fatto ripartire più forti di prima", sentenzia invece Federico.
11902	Il virus non si ferma alle porte degli spogliatoi.
11903	• Il virus oggi circola in tutto il paese.
11904	Il virus più diffuso sull'intero territorio francese, diventa impossibile il trasferimento di malati gravi in ospedali di altre regioni, come fu invece fatto a marzo e aprile in piena tempesta epidemica.
11905	Il virus purtroppo non è ancora sparito ma i numeri ci dicono che a Siracusa, come nel resto della Regione, è in ritirata.
11906	Il virus se ne sta andando, a passo veloce, e noi lo accompagniamo volentieri alla porta».
11907	“Il virus si è adattato all'organismo ospite, dopo aver fatto il salto di specie.
11908	Il visto studentesco può durare fino a cinque anni e, dopo il conseguimento della laurea, si potrà rimanere sul suolo britannico per ulteriori due anni (per laureati) o tre anni (dottori di ricerca) per trovare lavoro.
11909	Il volto tumefatto, il setto nasale rotto.
11910	Il volume complessivo dell’aria rimane lo stesso, ma la sua dispersione riduce il contatto diretto con l’aria e ne attenua la forza.
11911	Il volume di aiuti ha continuato a scendere anche in agosto, come già registrato nei mesi estivi, sebbene la grandissima maggioranza dei settori abbia ancora un forte gap da recuperare rispetto alla situaziona pre-crisi.
11912	Il vomito è un malessere che può riguardare tutti, può dipendere da diversi fattori, scopriamo i rimedi naturali per attenuarlo.
11913	Il vostro amico fashionista e criticone dice che la camicia non andrebbe mai portata slacciata?
11914	Il voto alle regionali in Emilia Romagna «è importante, ma rimane espressione di una comunità regionale e non decide del destino del governo nazionale.
11915	“Il vulcano di idee ed emozioni” (così viene descritto in un post biografico comparso qualche tempo fa sul profilo Instagram delle sardine) si è improvvisamente spento.
11916	Il wearable, che non ha display, lavora in simbiosi con un’applicazione in abbonamento.
11917	“Il web è in effetti una rivoluzione per clienti e consumatori.
11918	Il web, infatti, non è solo un biglietto da visita integrativo, ma un modo per farsi trovare dai - o per raggiungere velocemente i - propri potenziali clienti, comunicare loro competenze, filosofia e passioni e instaurare rapporti duraturi.
11919	Il web però non ha reagito come sperato e ha stroncato il suo gesto.
11920	Il welfare aziendale per definizione sta cambiando in parallelo con i rinnovati bisogni di salute, sicurezza e tutela dei lavoratori.
11921	Il workshop è gratuito e aperto tutti gli interessati previa registrazione.
11922	Il Wti vale meno di 52 dollari.
11923	Il wwf è convinto che «Deforestazione e cambiamento climatico stanno spingendo l’Amazzonia verso “l’estinzione”.
11924	Il Wwf fa notare che «E’ comprovato che il contatto con specie selvatiche come pipistrelli, civette delle palme, scimmie e altri animali (prevalentemente uccelli e mammiferi) possa portare all’insorgere e contribuire alla diffusione di gravi zoonosi.
11925	I maggiori cambiamenti riguarderanno la newsletter, che proporrà contenuti inediti, e la nuova area riservata, all’interno della quale le associazioni potranno disporre di nuove funzionalità e materiali dedicati.
11926	I maggiori disordini sono scoppiati a Madrid, dove decine di manifestanti hanno gridato "libertà!" dando fuoco ai cassonetti della spazzatura e innalzando barricate improvvisate sull'arteria principale della città, la Gran Via.
11927	I magistrati bergamaschi, come già reso noto, hanno acquisito le ministero della Salute scelti per procedere con il tampone e quindi individuare i casi di coronavirus.
11928	I maglioni sono realizzati dal cashmere a maglia fine fino alla lana merino extra fine e in misto lana.
11929	I malati ancora in ospedale sono 25 (di cui uno al San Martino e 9 al Villa Scassi), nessuno in terapia intensiva; 214 le persone in isolamento domiciliare e 389 quelle in sorveglianza attiva (di cui 148 in Asl3).
11930	I malati di covid-19 sono 56.594, 1.158 meno di sabato, quando il calo era stato di 1.570.
11931	I malati di oggi provengono per 19 dalla popolazione generale, 21 sono ospiti di Rsa o Rsd, e 8 sono operatori di Rsa o Rsd.
11932	I mali di cui soffre la scuola sono noti, Bologna negli anni più duri diede vita a un movimento fortissimo di insegnanti e genitori che reclamavano risorse e tempo pieno.
11933	I malviventi sono entrati nella sede dell'Istituto comprensivo e alla scuola materna Maffei.
11934	I manifestanti sono scesi in piazza indossando maschere e tenendo alti i cartelli, ma mantenendosi a due metri di distanza gli uni dagli altri.
11935	I manifestanti vogliono demolire il vecchio sistema e chiedere un governo di esperti imparziali senza affiliazione alle parti al potere per affrontare i problemi economici e la grave crisi di liquidità.
11936	I margini per trattare ci sono, anche alla luce degli ottimi rapporti con il Blues, che però insistono sulla valutazione di 30 milioni di euro”.
11937	I Mariani, un altro ramo della famiglia, reclamano un posto all’interno dell’attività, minacciando di far riemergere un terribile segreto dal passato dei Ristuccia che ancora oggi ha delle profonde conseguenze nelle vite dei protagonisti.
11938	I mari saranno molto mossi o agitati.
11939	I mascara sono ideali per chi non ha tanti capelli bianchi, mentre per chi ne ha in meglio optare per gli spray.
11940	I materiali della biblioteca sono sicuri perché sono stati isolati per 2 mesi e quelli restituiti sono sanificati tramite “isolamento” di 10 giorni e igienizzazione della copertina.
11941	I materiali inquinanti si sono sversati da una cisterna di un impianto del gigante dei metalli Norilsk Nickel: il gruppo è stata criticato dal capo del Cremlino per aver cercato di nascondere l'accaduto.
11942	I materiali sintetici hanno un costo inferiore a quelli naturali ma la resa pare sia simile.
11943	I matrimoni saranno quindi eventi più informali e seguiranno il mood di millennials e generazione Z, una generazione genuina e meno legata al protocollo.
11944	Imburrare una teglia di 24 cm di diametro e foderatela con la pasta, anche sulle pareti fino 2 centimetri d’altezza.
11945	I media americani stanno scavando nel passato dell'ex agente che ha ucciso Rayshard Brooks e hanno scoperto che cinque anni fa è stato accusato di aver insabbiato una sparatoria in cui era uno dei protagonisti insieme ad altri suoi colleghi.
11946	I media dell’epoca, hanno fortemente inquinato la lettura collettiva della vicenda.
11947	I media non parlano d'altro, e l'Fbi apre un'indagine che, ben presto, porta all'individuazione dei responsabili dell'accaduto.
11948	I medici della ASL hanno inoltre attivato terapie specifiche per il Covid, sia quelle a base di clorochina, che con l’eparina a basso peso molecolare, previa consulenza infettivologica.
11949	I medici dicono molto, ma molto pochi.
11950	I medici esperti in materia sostengono che il periodo più critico è quello dei 10-14 giorni successivi al risultato positivo del test per il COVID-19.
11951	I medici, gli infermieri, gli operatori sanitari rappresentano la principale linea di difesa anti Covid 19 e il loro lavoro può essere sostenuto in molti modi.
11952	I medici italiani sono quelli che con turni massacranti, spesso non remunerati, lavorano negli ambulatori delle Asl, visitano le persone anche in luoghi e località disagiate, vanno a domicilio dei più fragili e non autosufficienti.
11953	"I medici stanno ricostruendo il quadro epidemiologico per capire con quali e quante persone siano entrati in contatto negli ultimi giorni", precisa il sindaco.
11954	I membri del comitato hanno riassunto la vicenda spiegando che «il 2 marzo e il 5 marzo l’Istituto Nazionale della Sanità ha consigliato al governo di chiudere Alzano in provincia di Bergamo e (Brescia).
11955	I mercati attendono i dati sull’inflazione dell’Eurozona e quelli sulla produzione industriale negli Stati Uniti.
11956	I mercati azionari nei prossimi sei mesi dovrebbero restate sui livelli attuali o più alti.
11957	I mesi di lockdown imposti dall'emergenza Covid hanno creato una crisi nel settore dell'automotive senza precedenti a livello nazionale, regionale e territoriale.
11958	I mezzi pesanti potranno percorrere la Diramazione Predosa-Bettole e raggiungere Genova attraverso la A7 Serravalle-Genova.
11959	Imho non ha senso investire tutto su un solo approccio.
11960	I miei colleghi, anche ai David di Donatello, hanno ribadito come esista ignoranza in materia.
11961	I miei colleghi in Lombardia lo sanno e già stanno facendo ciò che serve".
11962	«I miei figli sono per me la cosa più importante.
11963	I miei genitori sono morti da soli, con questo virus va così”.
11964	« I miei ragazzi in questi giorni andranno in una distilleria siciliana a prendere degli accordi, abbiamo intenzione di far nascere il vermouth di Rita».
11965	I miliari dell'Arma, coordinati dal tenente colonnello Carmine Rosciano, avrebbero raccolto più testimonianze sul giallo della sparizione dei Pasho nel novembre 2015.
11966	I militari, ascoltando le vittime e raccogliendo elementi come appunti scritti a mano, hanno ricostruito i passaggi di denaro e hanno individuato anche una terza vittima.
11967	I militari della stazione di San Giuseppe, insieme a quelli del reggimento Campania, hanno arrestato per maltrattamenti e resistenza a pubblico ufficiale un napoletano, già noto alle forze dell’ordine.
11968	I militari hanno intercettato il malvivente, il quale ha reagito con sputi, calci e pugni.
11969	I militari hanno rinvenuto tutta la refurtiva, che è stata restituita ai coniugi valmontonesi, nonché gli attrezzi del mestiere dei truffatori: vari taglierini utilizzati per forare pneumatici.
11970	I militari hanno riscontrato prodotti venduti con rincari anche superiori al 300%.
11971	I militari hanno sparato durante lo sbarco dei migranti dall’imbarcazione con cui erano stati riportati in Libia, dopo essere stati intercettati al largo delle coste del paese.
11972	I militari hanno verificato che il viaggio aveva davvero quella finalità.
11973	I militari li hanno quindi sanzionati: tutti dovranno pagare 280 euro a testa di multa.
11974	I militari si sono recati in un ricreativo in via Petrella dove hanno trovato i tre soggetti intenti a giocare a nonostante le raccomandazioni per la tutela dalla grave epidemia in corso.
11975	I ministri degli Esteri Jean-Yves Le Drian e degli interni Christophe Castaner: "Apertura progressiva"
11976	Immaginate cosa potrete costruire con una manciata di mattoncini LEGO: praticamente di tutto!
11977	Immaginatevi possedere entrambe queste caratteristiche durante l’adolescenza: un mix perfetto per l’emarginazione.
11978	Immaginiamo un povero felino chiuso in una scatola con una fiala di veleno e un meccanismo il cui innesco è legato allo stato di un atomo, che ha le stesse probabilità di decadere oppure no, dopo un'ora.
11979	Immagini che parlano da sole.
11980	Immagino il turista che arriva in un albergo ed entra in camera vuole essere certo che sia stata sanificata.
11981	Immagino quanto abbia sofferto, nascondersi sempre non dev’essere stato facile e mi dispiace tantissimo».
11982	«Immagino saremo tra i primi a sperimentarla.
11983	Immancabile l'appuntamento serale a teatro, per assistere agli spettacoli messi in scena dai propri figli.
11984	Immancabilmente devo andare in quella dimensione se voglio sopravvivere in questo contesto”.
11985	Immediata la segnalazione ad Amazon, che dice di aver avviato una nuova indagine, ma al momento non se ne conoscono ancora i risultati.
11986	Immediatamente è stata sommersa di complimenti e commenti positivi da parte di tutti i suoi fan che l’hanno sostenuta e assicurato di quanto sia meravigliosa anche senza “una sesta”.
11987	Immediatamente immobilizzato il ragazzo non ha avuto neanche il tempo di provare a scappare a piedi.
11988	Immediate, quindi, le misure della prefettura per limitare la capacità economica della criminalità organizzata.
11989	Immediati i soccorsi del 118 chiamati dai passanti che hanno assistito tragicamente alla scena.
11990	Immediati i soccorsi, per lui non c'è stato nulla da fare.
11991	Immediato l'intervento sul posto degli uomini dell'Arma che, dopo avar arrestato il 24enne, sono risaliti all'identità degli altri due complici.
11992	Immobilizzato e tratto in arresto è stato poi condotto nella casa circondariale di Santa Maria Capua Vetere.
11993	Immuni è stata scaricata 7 milioni di volte dagli italiani: adesso il 17% dei cittadini ce l'ha sul proprio smartphone.
11994	“Immuni è un’app creata per aiutarci a combattere l’epidemia di COVID-19”, s “L’app utilizza la tecnologia per avvertire gli utenti che hanno avuto un’esposizione a rischio, anche se sono asintomatici.
11995	I modelli di EEG indotti da negli utenti sono simili a quelli frutto di sostanze psichedeliche.
11996	I modelli statistici stimati per ogni regione sono di tipo regressivo, di natura non lineare – spiegano dall’Osservatorio – e quindi non epidemiologico.
11997	I moduli li fanno i giocatori.
11998	I momenti ironici non sono molti, alcuni anche a segno, ma per la maggior parte il film è sospeso in un limbo di indecisione, come un candidato che si fa trasportare da un comizio all’altro, senza troppa idea di dove lo condurranno gli eventi.
11999	I momenti “top” della serata, che hanno decisamente lasciato il segno.
12000	I monitor tradizionali vi lasciano legati alla scrivania, ma funziona in modalità wireless sulla vostra rete WiFi, così potete spostare il vostro spazio di lavoro in casa, in ufficio e ovunque voi vogliate.
12001	I monopattini nelle nostre vite non sono piovuti dal cielo, non sono arrivati per caso.
12002	I morti sono stati 3 (-6 rispetto a 24 ore prima), portando il totale delle vittime (ufficiali) del coronavirus a 35.430 da inizio emergenza.
12003	I morti sono stati invece 18, raggiungendo i 94 totali.
12004	I morti totali registrati sono 35.045, tre in più rispetto a ieri.
12005	I morti totali sono 27 (+0), i guariti 358 (+3).
12006	I morti totali sono 280 (+0), i guariti 2661 (+10).
12007	I morti totali sono 430 (+2), i guariti 3797 (+33).
12008	I morti totali sono 76 (+0), i guariti 1327 (+1).
12009	I motociclisti Pegaso hanno raggiunto i due, di 25 e 30 anni, e li arrestati per estorsione, dovranno anche rispondere di furto.
12010	I motociclisti sono duri, tenaci e con un grande cuore.
12011	I mozionanti - primo firmatario Raoul Ghisletta - chiedono degli «aiuti a fondo perso» a sostegno del mondo della cultura e dello sport in Ticino.
12012	Impariamo da paesi come la Tanzania e la Svezia.
12013	Impastiamo e otteniamo il panetto come sempre liscio e compatto che avvolgiamo nella pellicola e mettiamo 30 minuti in frigo.
12014	Impegnati sia nella gestione di magazzini come ad esempio quello di Poggibonsi sia nella consegna di ogni tipo di materiale.
12015	Impegnativa e nello stesso tempo affascinante è stata la missione sul vulcano Manam, che forma una piccola isola a pochi chilometri dalla costa nord-orientale.
12016	Impegno che i militari delle diverse stazioni del territorio mettono in campo ogni giorno per la comunità e la sicurezza di ciascuno, come ha sottolineato anche sui social network il sindaco Anna Pittarello.
12017	Imperia – C'è chi fa firmare un modulo di autocertificazione di assenza da sintomi o contatti con persone positive al coronavirus.
12018	Imperia – Si chiama "Sete d'Arte" la mostra dell'artista e designer di moda Anna Corti, organizzata da "S'Arte - Sartoria e Arte".
12019	Importante è anche il contare su un network di partner molto esteso.
12020	Importante evitare distrazioni e situazioni conflittuali.
12021	Importante, inoltre, è stato il lavoro di sensibilizzazione svolto dal Terzo Settore e dalla Pro Loco di Surbo, grazie al contributo tecnico dell’ingegnere Angelo Perrone, che ha studiato il progetto e messo in evidenza le criticità emerse.
12022	Importante sarà capire anche se gli altri arrestati - i tre fratelli Giardino, soprattutto, in affari con Montella per lo spaccio della droga - abbiano voglia di fornire elementi utili alle indagini.
12023	Importante: tutti coloro che parteciperanno a questi eventi dovranno rispettare le distanze di sicurezza e indossare la mascherina.
12024	Impossibile attendere quando nel portafoglio non c'è un euro per comprare da mangiare o quando il padrone di casa pretende l'affitto.
12025	Impossibile dirlo adesso.
12026	Impossibile non provare un senso di compassione nel vedere quante persone siano costretta a dormire in strada, sotto un ponte, all’interno di un o direttamente in strada.
12027	Impossibile stabilire quale sia stato il contatto infettivo.
12028	Imprendibile il tiro di Ilicic, ma anche se in fuorigioco al 40’ p.t. arriva col guantone non si sa come sulla palla di Gomez.
12029	Imprese e sindacati la settimana scorsa hanno chiesto un grande piano di rilancio degli investimenti che guardi oltre l’emergenza, visto che il Paese era in stagnazione già prima e indipendentemente dell’epidemia.
12030	"Impressionante la resa fisica", commenta Lino Guanciale molto divertito.
12031	Improvvisamente, prima del fatidico “si'”, a Marco arriva la “cartolina”, deve partire per frequentare un corso speciale di un anno presso un’Accademia militare internazionale.
12032	I municipi firmano la conferma di ricezione dei lavori basandosi su queste analisi, le aziende si fanno pagare e gli abitanti consumano acqua contaminata.
12033	In 27 anni di carriera, infatti, il magistrato è sempre stato pm e ha ricoperto incarichi semidirettivi nelle procure.
12034	In 27 uffici postali della provincia di Treviso da venerdì 17 luglio è possibile prenotare il proprio turno allo sportello tramite WhatsApp direttamente dal proprio cellulare.
12035	«In 48 ore siamo diventati un Paese non sicuro in cui è meglio non venire e da cui è meglio non accogliere viaggiatori», sottolinea la vicepresidente di Marina Lalli.
12036	In 8 casi (8 profili non verificati però) hanno usato lo strumento Your Twitter Data per scaricarsi tutte le info (qua si quali) di un profilo.
12037	In A12, sulla tratta, le attività riguarderanno la galleria Monte Castelletti con uno scambio di carreggiata in direzione Genova.
12038	Inaccettabile, secondo gli spettatori, che l’Azienda Televisiva che dovrebbe fare servizio pubblico decida invece di dare spazio a chi fino a poche settimane or sono sosteneva che di non si ammalasse nessuno.
12039	In aereo per giunta.
12040	In Africa, ogni 180 parti uno termina con la morte della mamma.
12041	Inail, morti sul lavoro aumentano del 19,5% tra gennaio e luglio.
12042	In alcune Instagram stories, la giovane sarda ha chiaramente detto cosa pensava sulla vicenda.
12043	In alcune Regioni i risultati che si osservano sono anche migliori: in Veneto il 29% ottiene un contratto di apprendistato, percentuale analoga per i contratti a tempo determinato e 14% a tempo indeterminato.
12044	In alcuni cantoni i fallimenti sono aumentati nel mese di ottobre, in altri sono calati.
12045	In alcuni casi, anche nel Mendrisiotto, si è reso necessario chiudere le porte.
12046	In alcuni casi il timore che l’incapacità di percepire gli odori sia permanente diventa una causa ancora più significativa di depressione.
12047	In alcuni casi, infatti, può capitare che nel proprio comune non si trovi proprio tutto o che per assurdo il supermercato più vicino sia proprio quello nel comune vicino.
12048	In alcuni casi mi viene chiesto anche un post su Facebook.
12049	In alcuni posti il 2G è già offline.
12050	In alternativa a questi due vaccini vi è il vaccino cinese Coronavac che si basa su una versione inattiva del virus ed è dunque più "naturale" per rispetto ai suoi concorrenti.
12051	In alternativa potete congelare le lenticchie cotte solo in acqua, poi le condirete quando le scongelerete, inoltre potete anche congelare le lenticchie sotto forma di vellutata, di zuppa o di minestrone.
12052	In alternativa potete scegliere quella integrale, dipende dai gusti, se preferite la polenta con un aroma più intenso.
12053	In alternativa, qualora il controllo di polizia non venga eseguito, è necessario consegnare l’esito negativo al locale Istituto per la Salute Pubblica (Regionálny úrad verejného zdravotníctva).
12054	In alternativa si consiglia di entrare alla stazione di Pompei/Scafati.
12055	In alternativa si consiglia di utilizzare lo svincolo di Lugo Cotignola o di Fornace Zarattini.
12056	In alternativa, si possono trovare mele a minor prezzo con origine valtellinese e veneta.
12057	In alternativa, si scoprono gli animali allo Zoomarine o quelli del Bioparco (qui l’ingresso sarà a un prezzo speciale di 10 euro, per bambini d’altezza inferiore a un metro è gratuito).
12058	In altre parole, capace di irrobustire i processi di sicurezza, tenendo sotto controllo gli accessi e di conseguenza l’operatività degli strumenti aziendali da parte degli utenti.
12059	In altre parole nel carcere di Trani, anche se con ruoli diametralmente opposti, tutti remano dalla stessa parte, che è quella della solidarietà.
12060	In altre parole: potrebbe la destra fare il colpaccio che da 50 anni non le è mai riuscito?
12061	In altri casi, invece, le vittime si rivolgevano direttamente agli usurai per ottenere prestiti di ingenti somme in contanti, rilasciando a garanzia assegni in bianco.
12062	In altri casi le azioni di responsabilità sono stati significativamente più lunghi.
12063	In altri due casi hanno ricorso alle estorsioni.
12064	In America Latina invece i morti di persone positive al Covid superano quota 200mila, di cui quasi la metà in Brasile (94.104 vittime), 541 solo nelle ultime 24 ore, quando si sono registrati 25.800 nuovi contagi per un totale di 2.733.677 casi.
12065	Inammissibili anche le proposte di modifica che miravano ad ampliare la platea dei beneficiari della cedolare secca sugli affitti.
12066	I Nani infatti non capiscono come faccia Bilbo a comparire e scomparire a piacimento, e non indagano visto che comunque è un aiuto prezioso ai fini della loro cerca.
12067	In Antartide, l’estensione del ghiaccio marino è ora ben al di sopra della media e all’interno della gamma delle dieci maggiori estensioni di ghiaccio mai registrate, sottolineando la sua elevata variabilità di anno in anno.
12068	In apertura i protagonisti che riceveranno l’Onda d’Oro al Merito Sportivo: la Cerro Sportiva per i suoi primi 100 anni di attività, lo storico vicepresidente vicario (2001-2018) Andrea Mazzanti, i giudici arbitri Daniela Barabino e Manrico Fabbri.
12069	I napoletani presi per il collo e guidati da un pescivendolo, si ribellarono.
12070	I “narcisi” (25%) che ricercano abbastanza spesso informazioni riguardanti l’alimentazione al fine di mantenere uno stile di vita sano.
12071	In arrivo decreto con l'assunzione di 20 mila sanitari.
12072	In arrivo dunque misure importanti a sostegno di famiglie e imprese.
12073	In Asl1 sono nove, in Asl2 sono undici, in Asl5 sono nove.
12074	In assenza di figli, invece, l’immobile resta nella proprietà del titolare o, in caso di comunione legale, va diviso (se ciò non è possibile, va venduto e il ricavato spartito al 50%).
12075	I nati sotto il segno dell’Ariete sono inizialmente attratti da persone apparentemente difficili.
12076	I nati sotto il segno del Leone hanno un bisogno innato di stare sempre al centro dell’attenzione.
12077	I nativi del Cancro sono famosi per avere sempre la testa un po’ tra le nuvole.
12078	I nativi digitali, in particolare, sono molto bravi a utilizzare i nuovi dispositivi ma spesso si approcciano alla rete con troppa disinvoltura.
12079	In attacco spazio a De Luca in coppia con Matteo Mancosu (fratello, come detto, di Marco, capitano del Lecce).
12080	In attesa che la magistratura faccia chiarezza e accerti le responsabilità nelle indagini che stanno coinvolgendo le aziende Semit e Scapigliato, riteniamo opportuno ribadire l’importanza di tutelare ambiente e salute dei cittadini.
12081	In attesa della conferma delle date (la Rai è intenzionata a organizzare la manifestazione dal 2 al 6 marzo), tra meno di una settimana si sapranno però i Big scelti da Amadeus, al secondo anno alla guida del festival.
12082	In attesa dell’arrivo di PS5, non perderti quest’incredibile offerta.
12083	In attesa dell'esito di altri tamponi, l'azienda ospedaliera ha deciso di sospendere le operazioni chirurgiche meno urgenti programmate nel blocco operatorio di Luino.
12084	In attesa dell’indicazione di un nuovo direttore sanitario da parte del gruppo Villa Maria la Regione ha deciso di affiancare la struttura sanitaria per assisterla nel contenimento del rischio e nella riorganizzazione.
12085	In attesa dell’interrogatorio di garanzia.
12086	In attesa del primo esame stagionale contro lo Shamrock Rovers, il Milan prosegue le trattative di mercato in una fase particolarmente fruttuosa per i rossoneri.
12087	In attesa del rinnovo contrattuale ci sono oltre 10 mln di lavoratori privati (il 79,2%) che salgono a più di 13 mln se si aggiungono i circa 3,2 mln di dipendenti pubblici.
12088	In attesa del voto, al parco delle Basiliche chiuso per il rischio di caduta piante è apparso un cartello: «Sala riapri il parco.
12089	«In attesa di albe migliori»: si conclude così la lettera aperta scritta in questi giorni da Dora, Angela Pia, Anna Pia, Mamadou, Mounir, Francesco e Vincenzo, soci della…
12090	In attesa di avere riscontri nero su bianco dai bilanci, circolano svariate ipotesi.
12091	In attesa di comprendere la dinamica, torna in primo piano la pericolosità del centro abitato della frazione di Civitella In Valdichiana e di un incrocio molto complicato da cui si sviluppa via del Sembolino.
12092	In attesa di informazioni più certe, vi lasciamo dunque al download dell'ultima versione di Google App (beta) per sistema Android.
12093	In attesa di poter vedere nuove puntate, riviviamo insieme le sfide a colpi di risate tra le due squadre in gara nelle diverse serate.
12094	In attesa di poter visitare il piano nobile della dimora e il giardino pensile, gli ospiti potranno visitare la mostra di artigianato di alto livello.
12095	In attesa di scendere nuovamente in campo in contro il Crotone, spunta una suggestione per l’attacco rossonero: il gioiello si candida e ‘chiama’ Maldini.
12096	In attesa di scoprire i nomi dei giochi interessati, al momento resta solo una certezza: non aspettiamoci che l'8K possa essere utilizzato per giochi importanti e complessi, almeno per la prossima generazione.
12097	In attesa di terapie e vaccino, stiamo adottando i presidi sanitari e organizzativi per ottemperare alle prescrizioni normative, richiamando tutti a un comportamento consapevole e alla responsabilità individuale.
12098	In attesa di tornare dal vivo, i tre dialogheranno, ragionando su quanto stia incidendo questa nuova e particolare emergenza sul mondo della creatività, del jazz e dell’improvvisazione: tre concetti distinti, ma assai convergenti.
12099	In attesa di un intervento doveroso della proprietà, che potrebbe prendere provvedimenti duri e clamorosi nelle prossime ore, la squadra e il suo nocchiero Stefano Pioli sembrano attraversare il mare tra Scilla e Cariddi, nei giorni di tempesta.
12100	In aula oggi avrebbe detto: "Non ho mai scritto" i post su Facebook per i quali mi accusano di propaganda sovversiva.
12101	In aula spunta anche l'ipotesi che almeno il 60 per cento delle spiagge libere resti tale, ma il presidente dell'Ars Gianfranco Miccichè ha dichiarato inammissibile la proposta di Cracolici e Dipasquale.
12102	In aumento anche i casi di soggetti giovani che dopo i 25 anni manifestano gravi forme di degenerazione articolare e che sono indirizzati all’intervento chirurgico.
12103	In aumento i servizi per mezzi di trasporto (rilevazione comunale).
12104	In aumento i tamponi eseguiti: 81.050 rispetto ai 58.518 del giorno precedente.
12105	In Australia, invece, la pianta della mimosa è usata sin dalle origini, e ancora oggi, in medicina per curare alcuni disturbi legati a nausee, vomito e malattie veneree ma non solo, viene anche usata, per le sue proprietà curative anche nelle diete.
12106	In Australia, un’app simile sarebbe già attiva.
12107	In autostrada, che è il suo habitat naturale, il duemila a gasolio è quasi impercettibile, mentre invece prevalgono un po’ troppo i fruscii aerodinamici: pare che siano più evidenti nelle auto dotate del tetto apribile, che è un optional.
12108	In autunno andranno a convivere a Milano e lei tornerà in televisione con un nuovo programma.
12109	In avanti Berenguer e Verdi a supporto di Belotti; ballottaggio Lukic-Meitè a centrocampo.
12110	In avanti dubbio Maniero, a guidare il reparto offensivo sarà il bomber Christian Galano che ha trascinato il delfino nel girone d'andata.
12111	In avanti, infine, Orsini, Soriano e Barrow dovrebbero essere schierati alle spalle di Palacio.
12112	In bacheca ha già un bronzo, conquistato nella 4x200 stile libero ad Atene 2004: ma per Re Magno la medaglia sarebbe già essere ai blocchi di partenza in Giappone.
12113	In ballo ci sono 170 lavoratori, che dicono no al trasferimento a Milano.
12114	«In base agli esiti finali di quest'anno, ritengo che potremmo costituire gruppi di 10-12 alunni promossi con insufficienze, divisi per tipologia di carenze, anche provenienti da classi diverse, con due/tre lezioni a settimana.
12115	In base agli ultimi dati, nelle ultime 24 ore la direzione sanitaria e la direzione medica del Presidio ospedaliero di Asl 5 segnalano altri quattro decessi.
12116	In base ai dati pubblicati da Amnesty international, 184 persone sono state messe a morte nel paese nel 2019.
12117	In base alla delicatezza dei tessuti è possibile scegliere il programma più adatto, con o senza vapore.
12118	In base alla prima ricostruzione dei carabinieri che hanno eseguito i rilievi, pare che il giovane, in sella a una moto, per cause ancora da chiarire, sia finito fuori strada.
12119	In base alle direttive regionali e nazionali emanate, la struttura mantiene in essere solo le attività di emergenza e urgenza, con professionisti dedicati”
12120	In base alle previsioni meteo, il dipartimento di protezione civile nazionale ha diramato per la giornata di domani venerdì 29 maggio un avviso di allerta gialla per rischio temporali in sei regioni.
12121	In base all'età dei bimbi, poi, si formeranno i gruppi, con un rapporto minimo tra operatori e bambini da rispettare.
12122	«In base alle verifiche effettuate le strutture sono state realizzate in assenza di titolo edilizio abilitativo e gli interventi si configurano come nuova costruzione», spiega il dirigente municipale.
12123	In base all'ultimo aggiornamento della Johns Hopkins University i morti per Covid-19 nel mondo sono 1'421'650.
12124	In base a quanto prevede l'articolo 138 della Costituzione, per il risultato non conta il quorum dei votanti che invece determina la validità dei referendum abrogativi.
12125	In base a quello che scrive, potrebbe essere il suo caso.
12126	In Belgio lo scudetto della Juliper League va al Club BruggeSorpresa in Austria dove trionfa il Lask, al secondo titolo dopo quello - lontanissimo - del 1964-65.
12127	In bianco e nero, in tinta unita o in stampa animalier, ed anche in tessuto Lamè.
12128	In Brasile si registrano oltre 1.000 decessi al giorno dovuti al virus dalla fine di maggio.
12129	In breve, non è del tutto escluso che Naughty Dog possa, in futuro, rimettere le mani sulla serie.
12130	In breve questo filmato è finito su Youtube e Facebook, ricevendo apprezzamenti e parecchie condivisioni.
12131	In breve, si tratta di una piattaforma unica che assicura che un cliente possa connettere, unificare e prevedere pattern, comportamenti e aspettative dei clienti senza soluzione di continuità, sia on-premises che in cloud.
12132	In buona sostanza, significa che chi non l'ha ancora fatto dovrà scegliere un operatore con cui sottoscrivere un contratto di fornitura di elettricità.
12133	In buone condizioni generali di salute, il doppio test di controllo per il Coronavirus ha dato esito negativo.
12134	In Calabria sono due i candidati ritenuti impresentabili ai sensi del Codice di autoregolamentazione.
12135	In Calabria sono invece 1,8 milioni gli elettori chiamati a rinnovare gli organi della Regione.
12136	In calo, invece, il numero delle : 6 in un giorno a fronte delle 10 registrate mercoledì.
12137	In cambio alla Film commission va il capannone ancora da ristrutturare, in cui oggi risulta essere la sede della fondazione.
12138	In cambio la Juventus inserirebbe nella trattativa Szczesny, di troppo nello spogliatoio di con l’eventuale acquisto di Donnarumma.
12139	In Campania da lunedì si può tornare a fare jogging.
12140	In Campania negli anni passati abbiamo avuto alcune emergenze che hanno sporcato l'immagine della regione nel mondo.
12141	In Campania per avere il seggio la lista deve superare il 3% ( a meno che non sia in una coalizione che ha avuto il 10%.) In Veneto e Liguria la soglia è sempre del 3% per le liste ( 5% per le coalizioni).
12142	In campo e nelle gerarchie di Sarri il tedesco occupa sempre un posto di rilievo, perché a lui è affidato il compito di gestione del centrocampo, degli inserimenti e anche qualche gol.
12143	In campo un esempio ed uno sprone, negli incontri personali, anche dopo molti anni, sempre la simpatia del tuo sorriso e l’abbraccio tra due “Amici”.
12144	In campo vari esperti che cercano di dare una spiegazione alla situazione che si sta verificando.
12145	Incapace di mantenere una famiglia, si rifugia nelle braccia dell’amante o nei vapori dell’alcool.
12146	In Capitanata, cioè nella circoscrizione di Foggia delle regionali, la percezione di alcuni rappresentanti di lista e di chi sta monitornado personalmente i voti dalle sezioni della provincia, è che Fitto poteva essre in vantaggio.
12147	In carcere da allora, Gianesini non ha mai trovato alcun parente o amico disponibile a ospitarlo, dunque per lui non è finora stata avanzata una richiesta di misura meno afflittiva.
12148	In casa Ajax sono specializzati nel trasformare giovani di talento in grandi calciatori.
12149	In casa Barcellona è tempo di 'spending review'.
12150	In casa ci sono necessità differenti?
12151	"In casa, con mia moglie e con un principio di raffreddore.
12152	In casa Juventus è corsa contro il tempo per riuscire a regalare al tecnico Andrea Pirlo in tempo utile per l'inizio del campionato, domenica sera contro la Sampdoria.
12153	In casa nerazzurra non si smette di pensare alla futura campagna acquisti, con la difesa in cima ai pensieri di Beppe Marotta.
12154	In casa, per fortuna, non custodiva denaro.
12155	In casa però, sono aumentati i problemi dovuti alle date della ripresa.
12156	In casa sono stati rinvenuti 26 grammi di eroina suddivisa in dosi, un bilancino di precisione e materiale per il confezionamento dello stupefacente e 1.430 euro, provento dell’attività di spaccio.
12157	In caso contrario il vostro sguardo sarà incupito e la parte dell’occhio finale tende a “cedere” con il passare del tempo.
12158	In caso di acquisto, pronto un contratto quinquennale per il calciatore.
12159	In caso di auto in sosta l’attività non potrà essere eseguita.
12160	In caso di avverse condizioni meteo interventi rinviati di 24 oreAl Santo Graal torna la musica live: tanti eventi già da questo mese.
12161	In caso di comparsa di sintomi, di avvertire immediatamente il medico di medicina generale o il pediatra di libera scelta o l’operatore di sanità pubblica territorialmente competente per ogni conseguente determinazione.
12162	In caso di depressione, solo un professionista può aiutarti.
12163	In caso di inadempienza, resta valido il comma 5 dell’art.
12164	In caso di maltempo la sfilata non avrà luogo.
12165	In caso di maltempo si svolgerà all'interno (con recupero della manifestazione nella settimana successiva a Rapallo).
12166	In caso di mancato accordo, lo svedese si troverebbe dunque nell'impossibilità di scendere in campo dal primo luglio fino alla fine del torneo, per poi essere a disposizione della Juve alla ripartenza della nuova stagione.
12167	In caso di mancato rispetto del periodo di preavviso, scatta l’obbligo di erogare l’indennità sostitutiva del preavviso in base alle ore e alle giornate di lavoro effettivamente prestate.
12168	In caso dincidente, se il perito non notasse il filo tagliato o semplicemente in mala fede che succede?
12169	In caso di necessità di giustificare ai fini Inps l’assenza dal lavoro viene rilasciata una dichiarazione indirizzata a Inps, datore di lavoro e medico di base, in cui si dichiara che «per motivi di sanità pubblica» la persona è stata posta in quarantena.
12170	In caso di patologie particolari o dolori articolari e muscolari, chiedete sempre il parere medico prima di iniziare qualsiasi attività.
12171	In caso di positività agli anticorpi IgM, che rilevano un'infezione in corso, si sarà immediatamente sottoposti a tampone".
12172	In caso di problemi è possibile chiamare il numero 0260060220 attivo ogni giorno, 24 ore su 24.
12173	In caso di tendinite invece l’infiammazione tocca il punto dell’inserimento muscolare di uno dei muscoli interessati nel movimento dell’anca.
12174	In caso, le batterie quanto km garantiscono?
12175	In caso questo non avvenisse, il premier britannico Boris Johnson ha fatto sapere che il Regno Unito vorrà un accordo che si basi sulle regole dell’Organizzazione Mondiale del Commercio.
12176	Incendio in uno zoo in Germania, muoiono almeno 30 scimmie.
12177	Incendio nella notte nel Vivi Bistrot, locale che si trova all'interno di Villa Pamphili, a Roma.
12178	Incentivi per gli investimenti nel capitale di imprese danneggiate da Coronavirus.
12179	In centro storico, dopo corso Milano, via Montona, via Sant’Agnese, via Tolomei, è la volta di Ponte Molino e piazzetta Petrarca: giovedì 3 settembre, alle 20.30, l'accensione.
12180	In che misura Black Lives Matter è diverso da precedenti attivismi?
12181	In chiusura, è stata ricordata con commozione Angela Furlan, volontaria di lungo corso recentemente ritornata al Signore.
12182	In chiusura, una battuta sui mille tifosi presenti al Ferraris e l'assenza di pubblico: “So che la Gradinata sarà vuota, i nostri tifosi vogliono entrare tutti.
12183	Incidente in A1 uscita Arezzo alle ore 17 direzione nord, trattasi di uomo di 39 anni alla guida di un ducato al rientro dal lavoro, ha perso il controllo del mezzo per un colpo di sonno impattando sul guard rail senza coinvolgimento di altri mezzi.
12184	Incidente questa mattina poco dopo le 11 sulla sopraelevata Aldo Moro.
12185	Incidente stradale a fra via Primo Maggio e la Circonvallazione sud.
12186	Incidente stradale lunedì nel primo pomeriggio ad Arsie nel Bellunese lungo la strada statale 50 dove due padovani sono rimasti coinvolti in un tamponamento.
12187	Incidente sul lavoro a Legnano.
12188	In cima alla lista dei vantaggi chiaramente troviamo il fatto che ogni oggetto tecnologico che stringiamo tra le mani nella nostra quotidianità, richiede una programmazione per poter funzionare.
12189	In Cina la politica del figlio unico ha fatto sì che i figli non voluti – il più delle volte bambine – venissero gettati nei fiumi.
12190	In Cina le Borse di Shanghai e Shenzhen restano chiuse per la Festa nazionale da oggi a giovedi' 8 compreso.
12191	In cinque anni aveva macinato tutto e rimpastato in polvere di stelle quel che aveva appreso – moltissimo.
12192	“In cinque anni Parma ha perso 33 posizioni nella classifica annuale della Qualità della vita in Italia.
12193	In Città Metropolitana, con tutte le 2.885 scrutinate, il Sì ottiene il 65,69% dei voti, il No si ferma al 34,31%.
12194	In collaborazione con il Jenner Institute, il Fondo offrirà anche due borse di studio a copertura dei quattro anni di dottorato.
12195	In collegamento con la casa si è schierato saldamente in difesa del suo fratello “Enock è cresciuto con me” ha detto Balotelli “è mio amico, è il mio sangue.
12196	In collegamento con RTL 102.5, i temporanei re e regina hanno commentato la nuova vittoria: «Grazie davvero a tutti per questa estate meravigliosa, nessuno si aspettava tutto questo successo».
12197	In collegamento con Signorini ha rotto il silenzio sullo scandalo scoppiato al Grande Fratello Vip, provando a fare chiarezza sulla questione.
12198	In collegamento il dottor Giorgio Benaglia, ex direttore della pediatria dell’ospedale di Guastalla e la dottoressa Federica Bonazzi, psicologa.
12199	In Colombia +8000 casi in 24 ore, in Francia +5400.
12200	Incomincia la sua carriera come attrice teatrale, recitando in spettacoli diretti da importanti registi.
12201	In commercio esiste infatti anche la farina di platano, con cui è possibile realizzare prodotti da forno di ogni tipo.
12202	In compenso qualche furbetto si lamenta, perché le autorità non hanno ancora vietato alle persone di uscire senza mascherine.
12203	In conclusione le immagini allegate al mio articolo hanno dimostrato che avviene quotidianamente il trasbordo su gomma, non previsto nell’isola ecologica, e tra l’altro senza alcuna precauzione per la riduzione di odori, rumori e polveri.
12204	In conclusione si parla di, asserendo che “non si era mai visto che il rimborso IGR sulla Smac a novembre non fosse stato ancora erogato”.
12205	In conformità con le direttive regionali, lo screening sarà completamente gratuito e su base volontaria.
12206	In confronto i burocrati di Bruxelles sono dei maghi!
12207	In considerazione dei tanti spostamenti del paziente durante le vacanze, ricostruire la mappa dei contatti sarà impresa complicata.
12208	In considerazione dell’epidemia del nuovo coronavirus, i cittadini cinesi sono inviati a evitare i viaggi all’estero per garantire “salute e sicurezza” di cinesi e stranieri.
12209	In considerazione di ciò, è doveroso ribadire l’importanza del rispetto delle norme igienico-sanitarie anche nei contesti interfamiliari, in cui si creano maggiormente occasioni favorevoli alla diffusione del virus”.
12210	In Consiglio regionale martedì è passata a larga maggioranza la proposta di revisione dei DRG regionali presentata da (+Europa-Radicali), unico medico con esperienza clinica che siede in Consiglio.
12211	In contemporanea al lavoro di autista di pullman ha iniziato a intraprendere la carriera di stripman nel 2005 con la sua prima festa della donna.
12212	In contesti con difficoltà diverse, economiche e sociali, sono state promosse attività extra scolastiche rivolte alle famiglie con bambini da 0 a 6 anni, che sono riuscite a dare vita a piccole ma solide comunità.
12213	"In continua crescita i guariti"
12214	Incontro con Vincenzo Alfieri attore, regista, sceneggiatore e produttore cinematografico.
12215	In Corea del Sud sono 229 i morti e 10.613 i casi, 22 dei quali registrati nelle ultime 24 ore.
12216	Incorpora l’olio essenziale, poiché l’odore dell’olio di tea tree è di per sé già piuttosto intenso, non esagerare con gli oli essenziali aggiunti.
12217	In correlato tutti i nostri articoli più recenti.
12218	In corrispondenza dell’epidemia, il tasso di crescita del Pil cinese è diminuito del 2,1% nel primo trimestre 2003 rispetto al trimestre precedente”, ha ricordato Kushlis, “tuttavia, vi sono differenze significative con la situazione attuale”.
12219	Incredible, sembra che sia stato ritirato nuovamente.
12220	Incrementi lievi nelle altre province.
12221	Incremento di 5 unità nella Asl di Viterbo.
12222	In crescita invece il comparto farmaceutico e tecnologico.
12223	In cucina c’è lo chef milanese Pietro Leemann che ha ricevuto l’ambito riconoscimento nel 1996.
12224	In cui epoche e stili diversi convivono insieme dando vita a un mix creativo.
12225	Indagano le forze dell’ordine: non è esclusa alcuna pista, neanche quella dolosa.
12226	Indagano sull'episodio i carabinieri.
12227	Indagine CRIF: “Confidi maggiori italiani scommettono sul Fintech”
12228	In Dark Days at the Magna Carta il fulcro dovrebbe essere un altro: un’immensa catastrofe che mette a dura prova l’umanità e che fornirà tutti i mezzi per sviluppare un innato senso di sopravvivenza.
12229	“In data odierna ci è stato comunicato che due nostri concittadini, non presenti sul territorio comunale da 10 giorni, sottoposti fuori regione alla verifica del tampone, sono risultati positivi al Coronavirus.
12230	In day time questi i risultati delle gare di Silverstone e Brno.
12231	In deciso progresso il (+3,68% a 2,171 euro).
12232	Indetta il 27 novembre scorso e chiusa oggi alle 14 la dodicesima “procedura negoziata d’urgenza” per i vaccini antinfluenzali lanciata da Aria, la centrale di acquisti della Regione.
12233	India, altri 80mila positivi totale sopra 6,2 milioni Sono 80.472 i nuovi casi di coronavirus accertati in India per un totale di oltre 6,22 milioni di infezioni.
12234	Indicazione alquanto inutile quella di Facebook in quanto non è interesse dell’utente.
12235	Indicazioni “molto attuali” - ha precisato - “specie alla luce esiti della relazione sul CIS”.
12236	Indicazioni precise sul prosieguo dell’attività dilettantistica e giovanile, al momento non ce ne sono di certe, ed è sperabile che ciò accada presto.
12237	Indici Usa: chiusura in rialzo.
12238	In difesa Luiz Felipe con Patric ed Acerbi con Marusic e Fares sugli esterni e la presenza di Lucas Leiva e Luis Alberto in mediana al fianco dell'ex centrocampista della Salernitana.
12239	In difesa out Koulibaly, al centro ci saranno Manolas e Maksimovic.
12240	In difesa saranno Bartoli e Tortelli a prendere il posto delle assenti Guagni e Gama.
12241	Indignato dalle affermazioni del governatore campano anche il sindaco di Napoli : "Sono parole vergognose che non rappresentano il sentimento del popolo campano e meridionale fatto di grande cuore e di grande umanità.
12242	Indipendentemente dall’andamento della curva epidemiologica a Natale non ci sarà la possibilità di tornare a una situazione di socialità libera.
12243	"Indipendentemente dalla posizione di classifica nel momento in cui abbiamo passato il turno quello che dobbiamo fare è cercare di passare il turno.
12244	Indipendentemente dal Presidente eletto, dobbiamo però tenere conto della composizione del Congresso.
12245	In diretta si videro le immagine del Tg!
12246	Indiscrezioni su Elisabetta Gregoraci e Briatore: “Hanno ritrovato l’intesa”
12247	In diverse fasi, i piloti umani possono anche uscire dai loro mecha, ampliando così la capacità di esplorare l’ambiente e impegnarsi in ulteriori combattimenti basati su piattaforma.
12248	Individuare quanta parte della popolazione ha sviluppato gli anticorpi contro il Coronavirus, intercettando anche chi si è ammalato avendo pochi o nessun sintomo.
12249	Individuati e bloccati dai Carabinieri per la tutela della salute.
12250	Indizi in tal senso giungono anche dal settore delle commodities.
12251	In dodici anni ha pubblicato quattro romanziLa solitudine dei numeri primi –, ché vuol dire una gestazione media di tre anni, più lunga di quella di un elefante (che si ferma a 22 mesi).
12252	Indossa abbigliamento maschile, rappresenta l’indipendenza e la saggezza del saper vivere con poco.
12253	Indossa un top a costine in beige e una camicia a righe bianche e azzurre tenuta sbottonata ma la cosa particolare è che sfoggia un nuovo hair look.
12254	Indubbiamente però la più grande particolarità di questo set sta nella possibilità di scegliere il colore delle foglie da applicare all’albero.
12255	In due anni sono circa 800 dipendenti in più.
12256	In due in sostanza raccontano di una visita durante la quale comunque i due funzionari avevano mosso dei rilievi.
12257	In due mesi di isolamento forzato la maggioranza degli italiani si è stretta intorno alla propria famiglia, coltivando nuovi hobby, cantando sui balconi, incoraggiandosi vicendevolmente sul fatto che sarebbe andato tutto bene.
12258	In due righe hai riassunto l’intero blog.
12259	In effetti all’interno dello zaino che portava sulle spalle sono stati rinvenuti 9 smartphone, alcuni dei quali di ingente valore in quanto ultimi modelli Iphone.
12260	In effetti, comunque, sono bastati pochi giorni, al nuovo governo, per adottare una serie di decise misure restrittive.
12261	In effetti entrai in chiesa ascoltando questo brano alla radio.
12262	In effetti è proprio così.
12263	In effetti, Giulio e Giulia avevano dimostrato di essere davvero molto felici insieme, almeno sui social.
12264	In effetti, i timori dei Sovietici erano nei confronti di una coalizione social-comunista in Occidente, non di un “sistema multiforme” (così definito dai russi) proposto da Berlinguer e da Moro.
12265	In effetti quella con Goffredo sembra una storia d’amore da favola: insieme da gennaio 2017, hanno trascorso la quarantena sotto lo stesso tetto, nella casa Trussardi-Hunziker di Bergamo.
12266	In effetti queste profumerie rappresentano il 12,5% del totale canale profumeria, per un valore prossimo ai 135 milioni di euro, indicando una chiara tendenza di mercato.
12267	In effetti, secondo l’ultimo rapporto dall’Istituto Internazionale di Ricerca sulla Pace ( SIPRI) di Stoccolma, le spese militari hanno superato la somma di 1 900 miliardi di dollari.
12268	In effetti, tra chi si concentra a smerigliare il meglio di sé e chi ti esterna i suoi guai, noi eccelliamo, con riconosciuto talento, tra i secondi.
12269	I negozi, aperti erano semi vuoti, mentre la gente era a passeggio.
12270	I negozi spesso vendono i numeri dei clienti.
12271	In Emilia Romagna sta per essere attuato un piano di misure complementari che renderà più vantaggioso e più efficiente muoversi a due ruote.
12272	In entrambi gli appuntamenti a guidare l’Orchestra dell’Emilia Romagna Arturo Toscanini, sarà Giovanni Battista Rigon direttore particolarmente apprezzato nel repertorio classico e soprattutto in opere rossiniane.
12273	In entrambi i casi è naturale che gli non siano tutti in confidenza tra loro e che, il più delle volte, in molti non si conoscano nemmeno.
12274	In entrata, invece, non ci saranno particolari colpi con Paratici che si è limitato ad operazioni su giovani talenti e sul forte Kulusevski che arriverà in rosa solamente a partire dall’estate.
12275	In era coronavirus, con teatri e cinema riaperti da poco, e con il distanziamento sociale da rispettare, fa le prove nel suo salotto.
12276	I nerazzurri avrebbero già fatto sapere al club spagnolo le condizioni per la sua cessione.
12277	I nerazzurri, che nell'ultima giornata affronteranno lo Shakhtar, hanno un solo risultato a disposizione, la vittoria.
12278	I nerazzurri infatti starebbero pensando a Giacomo Bonaventura, vecchio pallino della società interista, già dai tempi dell’Atalanta.
12279	I nerazzurri insistono per il centrocampista.
12280	I nerazzurri non alzano un trofeo da quasi 10 anni e questa volta hanno una ghiotta occasione da non sprecare.
12281	I nerazzurri però non si fermano qui.
12282	I nerazzurri vanno avanti nella corsa allo scudetto, ma sono stati eliminati a sorpresa dalla e arrivando all’ultimo posto.
12283	I neroverdi hanno conquistati 4 nelle prime due giornate, dopo aver pareggiato 1-1 in casa col Cagliari e battuto lo Spezia a domicilio con un sonoro poker.
12284	In essi c’è la forza, l’intensità, il rumore stessa dell’esistenza.
12285	In Europa, il peso dell’inquinamento e del cambiamento climatico varia, con chiare differenze tra i Paesi dell’Europa orientale e occidentale.
12286	In Europa i numeri della pandemia sono in aumento: “Alcuni Governi si apprestano ad assumere decisioni in queste ore di ancor più radicali delle attuali restrizioni, fino alla chiusura totale o quasi”.
12287	In Europa la situazione sta lentamente migliorando.
12288	In Eurovision Song Contest – La storia dei Fire Saga, disponibile su Netflix, Will Ferrell gioca con gli stereotipi e realizza un film che è tutta un’estremizzazione, tutta una parodia.
12289	Inevitabile, a questo punto, una domanda sul suo futuro: “Ci sono dei colloqui ma sono cose a cui pensa il mio procuratore – taglia corto il belga – Ho davanti un periodo frenetico con l’Atalanta e non voglio perdere la concentrazione”.
12290	Inevitabile il crollo emotivo, tanto che la Santarelli ha scelto di seguire una terapia psicologica, che ora ha concluso: “L’ho finita ma ogni tanto sento il bisogno di aggiustare il tiro"
12291	Inevitabile la lite con la dama poco dopo: “Ti sei rifatta a 71 anni per rimorchiare i giovanotti?”
12292	Inevitabili i disagi alla circolazione: strada chiusa, code e traffico deviato fino al termine dell’intervento.
12293	Inevitabilmente perciò il numero di morti è un dato un po’ grezzo, ma la tendenza è chiara e dice di un progressivo aumento di rischio relativamente alla quantità di smog".
12294	Inevitabilmente saltati tutti gli appuntamenti elettorali delle prossime ore, quando il presidente era atteso a un evento al Trump Hotel di Washington e poi nello Stato chiave della Florida.
12295	Infame", questo lo striscione al vetriolo dei tifosi viola neri di rabbia per la scelta del loro ex giovane talento.
12296	In fase difensiva, però, non incide: ha sulla coscienza il terzo gol firmato da Caputo e rischia anche in un'occasione nella ripresa.
12297	In fase di iscrizione il genitore dovrà inserire turni e sedi corrispondenti a quelli assegnati pena l’esclusione.
12298	Infatti, 26 tra deputati, senatori ed europarlamentari, hanno chiesto al capo del governo italiano di fare molto di più per soccorrere i migranti in mare.
12299	Infatti, aldilà di un palo colpito dopo pochi scampoli di gioco dall’attivissimo Jacquemet, prima del gol d’apertura c’è stata solo un’altra buona chance, questa volta sul fronte leventinese con Zwerger.
12300	Infatti, al personale USCA verrà assegnato uno smartphone (con cover sanificabile per prevenire ogni possibilità d’infezione) con cui si potranno registrare, tramite note vocali, i parametri vitali e le attività effettuate.
12301	Infatti, al primo posto troviamo di Tivoli, seguito dal al secondo posto.
12302	Infatti, Antonella commenta che non sono venute benissimo ma ha voluto ugualmente condividere la foto perché rende affetto e gioia che in quel momento hanno provato nel trascorre insieme un po’ di tempo.
12303	Infatti, ci si aspetta 100.000 decessi nei prossimi 120 anni solo in Italia e le stime sono prudenziali.
12304	Infatti è quello più interessante.
12305	Infatti, è stata infatti fidanzata con Matteo Salvini, una relazione durata ben tre anni e poi conclusasi.
12306	Infatti, facendo lo scanner del codice a barre del prodotto, l’app mette in evidenza gli aspetti critici di ogni singolo ingrediente.
12307	Infatti, ha raccontato in rete di essere rimasto vittima di un furto a Milano, precisamente in corso Como.
12308	Infatti, il 1–2 ottobre i migliori white hackers saranno invitati dagli stessi di TeamItaly agli europei di Praga 2021, sperando di festeggiare un’altra medaglia italiana.
12309	Infatti il bomber argentino sembrerebbe ormai ai margini del progetto della Juventus, così potrebbe risultare la pedina giusta per sbloccare l’affare con i viola.
12310	Infatti, il colosso di Mountain View ha confermato ai microfoni di The Verge che i bundle Founder’s Edition e Premier Edition saranno spediti nell’ordine di ricezione del preordine.
12311	Infatti il motivo del loro ban è stato sempre per “sicurezza nazionale”, ma gli americani non hanno mai portato uno straccio di prove.
12312	Infatti il protagonista di questa vicenda, un cittadino italiano di 29 anni, era costretto a restare a casa convivendo sotto allo stesso tetto per 24 ore su 24 e 7 giorni su 7 con sua madre.
12313	Infatti i più pagati fra i bergamaschi sono Gomez, Ilicic e Zapata che arrivano a 1,2 milioni più bonus.
12314	Infatti, la conoscenza, o anche la mera conoscibilità, delle abitudini comportamentali o le emozioni di un determinato soggetto, lo rende vulnerabile e controllabile, con evidente lesione dei suoi diritti e della sua libertà come individuo nella società.
12315	Infatti, la donna ha pubblicato sul suo profilo instagram un post con una didascalia per manifestare le sue difese nei confronti di Elisabetta, attaccando Selvaggia Roma.
12316	Infatti la loro amicizia non è una novità, così come non è una novità che si frequentino nel tempo libero.
12317	Infatti, la sogliola è un pesce molto magro, perfetto per una dieta dimagrante o disintossicante.
12318	Infatti l’attore non ha mai voluto svelare il numero esatto di eredi, molti avuti fuori dal matrimonio.
12319	Infatti, la vulcanica non si sta alle regole dell’intervista classica, e spiazza con una particolare richiesta: “Mi piacerebbe per una volta soltanto, intervistarti io.
12320	Infatti le crêpes si possono servire farcite con marmellata, confettura o crema al cacao oppure farcirle con ricotta, spinaci e servire a tavola un vero e proprio primo piatto.
12321	Infatti l’ex conduttrice de ‘La Prova del Cuoco’, pur apprezzando le conclamate abilità da comunicatrice della Leotta, ha espresso qualche critica su quelli che sono i modi scelti da quest’ultima per apparire.
12322	Infatti, lo zucchero maschera altri sapori, perciò limitandolo, ne “scoprirete” di nuovi o dimenticati, che allontaneranno l’ossessione da zuccheri».
12323	Infatti, magari anche da soli.
12324	Infatti, Mauro motiva questa sua decisione improvvisa e tanto contestata: ” Io sono un cattivo esempio, figlio di pessimi esempi.
12325	Infatti, nei 13 anni in cui è stato Vescovo di Vittorio Veneto ha stabilito relazioni profonde con i bambini, ragazzi, operatori e Piccole Apostole della carità delle sedi di Conegliano, Pieve di Soligo, Mareno di Piave e Oderzo.
12326	Infatti, nelle isole analizzate vivono stabilmente circa 200.000 persone, che nella stagione estiva possono arrivare ad aumentare di 3-4 volte; una condizione sicuramente complessa, che influenza le politiche locali.
12327	Infatti nel primo caso il rischio è quello di lasciarsi tentate da spuntini serali, che sono nemici del sonno e della linea.
12328	Infatti non lo vogliamo a quelle cifre!
12329	Infatti, non si fanno i conti senza l’oste.
12330	Infatti ogni lista offre una selezione consigliata di articoli che possiamo variare a nostro piacimento, o mantenere così predefinita.
12331	Infatti per sabato 31 è programmato il primo dei “microchip day” che si terrà nell’area cani del parco Pozzi».
12332	Infatti, può fregiarsi dell’appellativo “Vegan” un prodotto che non contiene derivati animali (cere, latte, miele etc.) ma che è interamente composto da petrolati, essendo il petrolio un derivato naturale e non di origine animale!
12333	Infatti qualche giorno prima mi scrisse un messaggio e mi disse "Quando torni a Roma?"
12334	Infatti, quasi tutte le salse barbecue confezionate contengono l’aroma di affumicatura a dispetto della ricetta classica.
12335	Infatti questa è una crisi mondiale che ha fermato in particolare le economie incentrate sul manifatturiero.
12336	Infatti questo avrà il pad da attaccare in confezione pntra gli accessori.
12337	Infatti recentemente la Rodriguez ha postato delle foto sul suo profilo Instagram in cui la coppia si mostrava in atteggiamenti affettuosi.
12338	Infatti si apprende che entrambi i veicoli sarebbero molto vecchi.
12339	Infatti, sin da sempre, la maggioranza ha sempre cercato un sano confronto ma ha sempre trovato nel gruppo “Lusciano che vorrei” un interlocutore agguerrito e dispotico, proprio come dimostrato dal contenuto della nota a cui si sta dando risposta.
12340	Infatti s’innamorerà di Ridge e farà di tutto per portarglielo via.
12341	Infatti, si stagliano all’orizzonte diversi altri cigni neri che, nella migliore delle ipotesi, avranno un impatto maggiore del coronavirus e, nella peggiore, saranno di gran lunga più terrificanti dello scenario che stiamo affrontando ora.
12342	Infatti sulla base dei criteri adottati dal governo italiano “probabilmente anche il Ticino si sarebbe ritrovato in zona rossa”.
12343	Infatti tra i primi ad accorrere è stato un medico di base che si trovava per caso nei paraggi.
12344	Infatti, tra le varie attività svolte dall’AGCOM, rientrano quelle in materia di tutela del diritto d’autore sulle reti di comunicazione elettronica.
12345	Infermiere paga il ticket ad una donna indigente.
12346	In fin dei conti abbiamo gli stessi organi: il clitoride e il pene sono quelli».
12347	In fin dei conti, lo scrittore americano, qui in veste di regista, è avvezzo alla creazione di realtà immaginarie così tanto immaginabili da confondersi con un futuro plausibile.
12348	In fin dei conti oramai fanno di tutto e sopratutto nel caso dei ragazzi la funzione meno usata è proprio quella di telefonare.
12349	Infine 600 milioni vengono destinati per sostenere l’occupazione nei settori del cinema e della cultura.
12350	Infine, ad Asuncion, 2-2 tra Paraguay e Perù.
12351	Infine, aggiunge l'assessore, "i tamponi eseguiti sono stati quasi 179 mila" nel Lazio dall'inizio dell'epidemia ad oggi.
12352	Infine: all'Atalanta è scoppiato un caso tra Gasperini e Gomez.
12353	Infine almeno una volta due uova in camicia o in frittata.
12354	Infine, assomigliano molto alle tarantole ma sono molto più pelosi e sono sempre marroni o grigi con alcune linee marcate sul corpo e sono dotati di tre artigli tarsali sulle zampe».
12355	Infine attenzione anche ai sondaggi effettuati negli scorsi mesi per Lasagna.
12356	Infine aveva rivelato di non essere personalmente indagato essendo stato autorizzato a procedere dai suoi superiori.
12357	Infine, bisogna prestare attenzione alla Teb linea T2 che attraverserà Almè e potenzialmente cambierà il volto del paese: se un’infrastruttura importante non trova una comunità strutturata rischia di frammentarla piuttosto che essere di sostegno”.
12358	Infine c’è Christine, che ha perso tutto a causa della sua dipendenza dalla serie tv e la sua attività come autista di Uber non riesce a decollare a causa delle recensioni negative.
12359	Infine, chiedono un esterno sulla spesa, nonostante la Commissione abbia già chiarito che, pur in assenza di condizionalità, il pagamento delle tranche sarà legato al raggiungimento degli fissati dai piani nazionali.
12360	Infine ci sarà anche una fornitura di mascherine anche per i farmacisti - attraverso l’Ordine - e per i lavoratori e le lavoratrici di Poste e banche.
12361	Infine – conclude Iacoi – come ci si è attivati per sanare le aree interessate?
12362	Infine credete che senza il sinistrume non ci sarebbe cultura e civilta'.
12363	Infine, davanti non dovrebbero esserci troppe soprese.
12364	Infine, è esentato dal bollo anche il proprietario di auto d’ la cui immatricolazione risale a 30 anni fa.
12365	Infine, è stato chiesto ad Alessia Cammarota come sarebbe andata la sua vita se Francesco Monte l'avesse scelta.
12366	Infine gli agenti del Commissariato San Basilio, hanno scoperto una base di spaccio in un circolo di via Recanati; arrestato il gestore, romano di 58 anni, sequestrate 73 dosi di cocaina e materiale per il confezionamento delle dosi.
12367	Infine, ha concluso: “Lei è una ragazza pura, spero che sia felice perché se lo merita.
12368	Infine ha ribadito di non essere mai intervenuta prima sul chiacchiericcio scatenatosi su di lei perché non voleva entrare in discussioni ‘rosa’ che preferisce evitare.
12369	Infine, il comandante subentrante si è rivolto al personale della Scuola Specialisti: “Nutro una grande passione per l’insegnamento e la formazione in genere.
12370	Infine, il modello è declinato in 5 varianti colore con lenti opache, sfumate o leggermente specchiate, e ogni versione è personalizzata dalla scritta Fila & Fabri Fibra.
12371	Infine il tedesco.
12372	Infine i per le Mokka con motorizzazione termica da 100 Cv e da (incentivi statali esclusi) per quella a batteria.
12373	Infine i puzzle oltre che essere un ottimo gioco da fare da soli, per imparare a gestirsi senza il costante intervento o sostengo del genitore, sono adatti da fare anche in compagnia.
12374	Infine, la benedizione delle tombe.
12375	Infine, la direttiva tiene conto delle violazioni interrottesi prima che l’azione rappresentativa sia stata intentata o conclusa, al fine di vietare tale pratica e scongiurarne il ripetersi.
12376	Infine, la parte più toccante: “E poi soprattutto, quando alla fine partirete per fare dei viaggi premiate l’, aiutate chi vive di turismo come cooperative di ragazzi, guide, alberghi, ristoranti che stanno soffrendo tantissimo.
12377	Infine, la piccata replica del leader degli Afterhours: «Loro suonano quello che suonano, loro non sono solo energia, hanno un suono molto particolare, ma bisogna essere esperti del genere per capirne le sfumature».
12378	Infine la sicurezza nazionale.
12379	Infine, l’Asl comunica che sono risultati tutti negativi i test rapidi eseguiti sui pazienti e sul personale del reparto di Psichiatria (Spdc) dell’Asl ubicato all’interno dell’Azienda Ospedaliera “San Pio” di Benevento.
12380	Infine, la voce più rilevante in termini di impatto sono le altre (gioielli, strumenti musicali, articoli sportivi e giocattoli) che perderebbero 1,7 miliardi (-37%).
12381	Infine, le parole di Marcello Mugnone, Presidente del Noventana Football Club: "La firma del protocollo rappresenta la fine di un lungo percorso, tutti i presenti ci hanno sempre creduto e hanno lavorato assieme per raggiungere questo obiettivo.
12382	Infine le parole di quello considerato da molti il miglior allenatore del pianeta, Pep Guardiola, che durante il suo periodo al Barcellona definì Falcao “il più forte attaccante del mondo negli ultimi sedici metri”.
12383	Infine, lo studioso Achim Gnann presenterà una riflessione su “Raffaello e Giulio Romano”.
12384	Infine manca il Jack, novità di questa generazione e che troverete anche nei contro a fine recensione.
12385	Infine, nel cast appare anche Helena Bonham Carter.
12386	Infine, nel prossimo decreto Rinascita andrebbe rilanciato un grande Piano casa, tale da consentire ai privati di ampliare, ammodernare, mettere in sicurezza tutti i loro immobili.
12387	Infine notevole l’incremento dei decessi arrivati a 257 (+113).
12388	Infine, oggi analizzati 41.135 tamponi, in crescita rispetto ai 28.972 di ieri.
12389	Infine, parte dei grassi che contiene è considerata buona per l’organismo.
12390	Infine, per il suo alto contenuto di potassio, il pomodoro è sconsigliato ai pazienti che soffrono di malattie renali o cardiache, da deficit di insulina o acidosi metabolica.
12391	Infine per quanto riguarda le province sono due i nuovi casi nelle ultime 24h e riguardano la Asl di Rieti e si tratta di due uomini di nazionalità Afgana con link a casi già noti e isolati".
12392	Infine, per quanto riguarda l’osservazione dei parametri relativi alle deformazioni del suolo, non vengono rilevate variazioni significative.
12393	Infine: questa dimensione “eroica” della medicina rischia di provocare un bias nella selezione dei partecipanti, continua Corbellini.
12394	Infine, ricordiamo che nella versione più recente per CAM 513 Live Streamer, CamEngine ha una funzione di tracciamento del movimento con intelligenza artificiale.
12395	Infine, se l’auto è parcheggiata all’aperto, è consigliabile lasciare le spazzole sollevate durante le ore notturne per evitare che si congelino attaccandosi al parabrezza.
12396	Infine, se non si vuole aspettare una versione corretta di Cyberpunk 2077, è possibile avviare delle pratiche di rimborso attraverso i canali su cui è stato effettuato l'acquisto del gioco.
12397	Infine solo un accenno per riprendere la strada maestra delle riforme a tutti i livelli salvando la legislatura e dando dignità alla democrazia rappresentativa contro i suoi denigratori”.
12398	Infine spazio alla celebrazione della conquista della Coppa delle Coppe da parte della Lazio, ventuno anni fa (in collegamento ci sarà Marco Ballotta).
12399	Infine, TB Alternative Assets Ltd. ha acquistato una nuova posizione in azioni di Walt Disney durante il primo trimestre del valore di circa $ 2, 280, 00 0. Gli investitori istituzionali possiedono 53. 66% delle azioni dell’azienda.
12400	Infine, un accenno agli interventi previsti.
12401	Infine, va detto che le testimonianze raccolte non hanno la pretesa di verità assoluta ma sono da intendersi come "spie" indicative l'inadeguatezza della rete assistenziale in un momento critico come quello che stiamo attraversando.
12402	Infine, vale appena la pena sottolineare come l’espressione ‘zecca rossa’ poco si addica alla sacralità del parlamento.
12403	Infine verrà comunicato ai presenti di non salutarsi con una stretta di mano.
12404	Infine, vi avevamo suggerito anche alcuni consigli alimentari per combattere le maniglie dell’amore.
12405	In fisica e chimica, il plasma è un gas ionizzato, costituito da un insieme di elettroni e ioni ed é considerato come il quarto stato della materia, distinto da solido, liquido e gassoso.
12406	Inflazione a dicembre 2019 a Modena a + 0,5 % su base.
12407	In fondo al tunnel si intravvede una luce che però è ancora debole e fioca: dobbiamo fare in modo che non si spenga.
12408	In fondo come ricorda lei stessa: "Siamo una generazione italiana dai mille colori".
12409	In fondo, entrambe le serie vanno in onda su una Raidue che in questi anni ci ha abituato a personaggi fuori dagli schemi.
12410	In fondo il tennis è per sua natura un’esperienza intima, e Murray aveva già reso straordinaria la sua vita andando molto più in là dell’orizzonte, ben oltre quel Dunblane 1996.
12411	In forse oggi l’ok nel Cdm, potrebbe slittare la decisione.
12412	In forte aumento il margine operativo lordo, che è salito del 30,2%, passando da 21,77 milioni a 28,35 milioni di euro; di conseguenza, la marginalità è migliorata dal 5% al 5,8%.
12413	In forte risalita i contagi in Lombardia, che in un solo giorno passa da 119 a 203 nuovi casi.
12414	INFORTUNATI - Pjanic ha svolto allenamento differenziato in campo, mentre ha proseguito le terapie per la lieve lombalgia.
12415	In Francia alla corte di Tuchel il bomber argentino, dopo una primissima fase di adattamento, ha presto iniziato a scaldare il cuore dei tifosi a suon di gol, divenendo di fatto il terzo tenore dell’attacco completato dalle stelle Neymar e Mbappe.
12416	In Francia ci sono spesso giocatori meno noti, ti rendi conto delle loro qualità quando li affronti e capisci la loro forza.
12417	In Francia si cominciava con la Pasqua.
12418	Infrastrutture materiali ed immateriali che costituiscono la rete sulla quale viaggiano le merci, le persone, le idee e la rivoluzione tecnologica.
12419	Infuso con una combinazione di profumi floreali con foglia di violetta, fresia e mandarino, profumi legnosi ed estratto di musco, l’olio offre un’esperienza sensoriale rilassante mentre avvolge i capelli.
12420	In futuro, l’aeroporto continuerà a ottimizzare il costo di proprietà della propria infrastruttura IT attraverso nuovi prodotti e soluzioni NetApp.
12421	In futuro non lo so: Silvia è un personaggio difficile da definire e cogliere nella sua interezza.
12422	In generale, afferma ancora Venturi, "abbiamo dato prova di aver imparato la lezione, in particolare nelle regioni piu' toccate dalla prima ondata.
12423	In generale i "dati sono positivi, un numero così basso non lo avevamo mai visto, ma abbiamo bisogno di conferme, non voglia che nessuno si illuda.
12424	In generale il loro uso può “aumentare il rischio di infezione, dal momento che può portare alla auto-contaminazione o alla trasmissione ad altri quando si toccano le superfici contaminate e quindi il viso”
12425	In generale, il nostro mondo è impostato sugli obiettivi, come vivere l’oggi senza un domani certo?
12426	In generale, la domanda al nido va presentata tra gennaio/marzo, ma è sempre necessario consultare i siti istituzionali per avere precise indicazioni.
12427	In generale si definisce una donna curiosa, cosciente aristotelicamente di non sapere.
12428	“In generale, trovo indecente che un dirigente venga attaccato in questo modo, evidentemente è nel destino dei direttori”.
12429	In generale vita non facile per il fratino.
12430	In genere iniziare a progettare il con 10/12 mesi di anticipo garantisce di potersi guardare intorno al meglio e selezionare con cura.
12431	In genere meglio i cibi ricchi di carboidrati che vengono digeriti prima rispetto alle proteine e ai grassi.
12432	In genere, ogni volta che un tessuto viene etichettato come “impermeabile”, “resistente all’acqua”, o “resistente alle macchie”, con ogni probabilità contiene PFC.
12433	In Germania, ad esempio, sono saliti ad oltre 2 mila i contagi nell’area del mattatoio nel Nordreno-Vestfalia.
12434	In Germania ancora niente!
12435	In Germania e in Inghilterra, invece, si procede con le porte aperte.
12436	In Germania gli allenamenti sono ricominciati, ma lì non c’è stata una devastazione sociale come in Italia.
12437	In Germania sono circa 454.800 le persone guarite.
12438	Inghilterra, Mount: "Pazzesco segnare al Belgio, siamo sulla strada giusta"
12439	In giornata generali condizioni di variabilità con belle schiarite a ponente e addensamenti più consistenti nelle aree interne del levante, ma senza più fenomeni.
12440	In giornata incontri con rappresentanti del Governo.
12441	In giornata sono attese comunicazioni da parte dell'ospedale sullo stato di salute dei pazienti ricoverati.
12442	In giunta ho portato una foto storica, un semplice grigliato in legno con un baretto e tutto il resto aperto.
12443	Ingolositi dal lungo ponte che si poteva sfruttare quest’anno per il 25 Aprile, e cogliendo l’occasione della comunione di un cuginetto, io e mia moglie ci siamo armati di insana intraprendenza ed abbiamo deciso di affrontare il primo viaggio tutti …
12444	In Gran Bretagna si contano 1.140 contagi e sono anche raddoppiati in un giorno i morti, saliti da 11 a 21. I numeri alla fine potrebbero costringere il governo britannico a rivedere l’approccio flemmatico tenuto finora dal premier Boris Johnson.
12445	In gran parte si tratta di escursionisti giornalieri o di vacanze mordi e fuggi, limitate ai week end”.
12446	Ingressi e prenotazioni su www.restartpalermo.it, scegliendo precisi slot orari, secondo le indicazioni di ciascun sito.
12447	Ingresso: € 12,00 (adulti), € 7,00 (bambini fino ai 14 anni).
12448	Ingresso 5 euro per ogni proiezione.
12449	Ingresso attesissimo in con il quale avrebbe litigato poco tempo fa.
12450	Ingresso gratuito, apertura porte dalle ore 20.30.
12451	In “Harry Potter e il principe mezzosangue”, sesto film della serie cinematografica tratta dalla saga letteraria di J.K. Rowling, scopriamo di più su uno dei personaggi più complessi e amati del mondo di Hogwarts.
12452	In il trend è sopra l’1 per cento ma i positivi sono rispettivamente 35 e 75 in più.
12453	In India, coloro che, sulla fiducia, hanno preordinato Realme 6 tra il 24 febbraio e il 4 marzo (il giorno prima di conoscere completamente gli smartphone) lasciando un anticipo di 1000 Rs.
12454	In i ritmi tornano alti, mentre la chitarra di Joe Walsh degli Eagles conferisce un sapore piacevolmente vintage al brano, come i cori tipicamente West Coast.
12455	In isolamento domiciliare ci sono 18553 persone mentre 1728 sono i guariti (ieri erano 1573, quindi 155 in più).
12456	In isolamento domiciliare sono 37.294 persone.
12457	“In isolamento sono stato solo con me stesso, ho avuto modo di pensare e vivere un tempo neutro.
12458	In Italia 66 morti (35.514): incremento in rialzo.
12459	In Italia 850mila persone hanno ufficialmente superato la malattia.
12460	In Italia abbiamo una vastissima offerta di luoghi dove ammirare questo spettacolo, qui vi portiamo alla scoperta di quelli dell’
12461	In Italia, afferma, "i casi confermati sono stati prontamente individuati e gestiti secondo le raccomandazioni internazionali e tutto il SSN gestisce prontamente i sospetti".
12462	In Italia, è aumentato di due punti.
12463	In Italia e nel mondo, la campagna si propone di informare e intrattenere i ragazzi, coinvolgendoli con attività da svolgere insieme alla famiglia e mobilitando i personaggi, attori e influencer più popolari.
12464	In Italia esiste il numero 1522, gratuito e predisposto per il sostegno nei casi di violenza e di stalking.
12465	In Italia Facebook e Twitter hanno stretto un accordo con il ministero della Salute affinché ogni ricerca sul coronavirus rimandi alle informazioni ufficiali del sito del Ministero.
12466	In Italia il check out non sarà diretto, ma verremo ancora rimandati ad un sito web esterno dove concludere l’ordine, negli Stati Uniti invece è disponibile anche la funzione di check out diretto.
12467	In Italia il totale dei bambini positivi è di 500 ed hanno una sintomatologia lieve.
12468	In Italia, in effetti, il Primitivo si può in altre regioni.
12469	In Italia, la Compagnia ha esteso lo smart working per tutti i giorni lavorativi ai dipendenti residenti o domiciliati nei comuni che sono stati e che verranno progressivamente identificati dalle autorità pubbliche come soggetti a restrizioni.
12470	In Italia non ci sono molti terzini forti e lui è ancora giovane e con belle prospettive".
12471	In Italia non esiste un vero e proprio archivio di musica popolare.
12472	In Italia non lasciò tracce significative, tanto che a fine stagione non fu riscattato.
12473	In Italia ogni anno già 600 mila animali uccisi in esperimenti”
12474	In Italia, oltre il 40% della spesa è destinato a finanza e assicurazioni e il 30% in ambito supply chain e tracciabilità di prodotto, specie nel settore agro-alimentare.
12475	In Italia quando avviene un incidente mortale, molto spesso – non sempre – arriva sul posto personale di polizia non propriamente addestrato a fare indagini appropriate.
12476	In Italia siamo molto fortunati perché possiamo beneficiare della dieta mediterranea, con verdura, frutta e alimenti freschi che abbiamo a portata di mano”.
12477	In Italia solo il 50 per cento dei genitori discute di propria iniziativa il comportamento dei figli, contro il 57 per cento degli altri paesi che hanno partecipato all’indagine Pisa.
12478	Inizia bene il 2020 di impegnato nelle prime gare dell’anno nuovo al che si è svolto nel weekend di sabato 18 e domenica 19 gennaio.
12479	Inizi a contare le calorie, a dividere i cibi in giusti e sbagliati, a vedere tutto come bianco e nero, non una via di mezzo, estremismo puro.
12480	Inizia così il messaggio del sindaco di Cisano Bergamasco che attacca chi ancora esce di casa, nel pieno dell’emergenza Coronavirus che non ha risparmiato nemmeno il suo paese.
12481	Inizia così il racconto di Raffaele Paradiso, ormai un decano degli infermieri professionali di Trani, dipendente della Asl Bt presso l’ex ospedale di Trani, oggi Presidio territoriale di assistenza San Nicola il Pellegrino.
12482	Inizia così una lunga e bella lettera aperta che lo psicologo e psicoterapeuta Matteo Lancini, presidente della Fondazione Minotuauro di Milano e docente all’università “Bicocca” ha deciso di inviare agli adolescenti italiani.
12483	Inizia la Settimana Santa a porte chiuse.
12484	Inizia la sua nuova vita come copywriter.
12485	Inizialmente era previsto per domani il trasbordo dei migranti sulla nave-quarantena Moby Zazà, ma la situazione si è sbloccata nelle ultime ore, dopo diverse richieste di un porto sicuro da parte di Ocean Viking.
12486	Inizialmente i dottori avevano pensato ad una infezione toracica, invece si trattava del virus.
12487	Inizialmente, il conduttore ha fatto credere loro che l’eliminata di questa sera fosse Stefania Orlando.
12488	Inizialmente i loro progetti erano diversi, ossia passare le vacanze in Sardegna ad agosto.
12489	Inizialmente, il tampone auricolare è sconsigliato perché non ha alcun significato diagnostico.
12490	“Inizialmente l’idea era quella di organizzare un incontro in sede con collegamento del fotoreporter – spiega Vito Cramarossa di Cime, organizzatore della mostra – ma abbiamo scelto di non farlo per evitare assembramenti durante la visita.
12491	Inizialmente l’insegnante era stato raggiunto da una accusa di violenza sessuale, poi mutata in atti sessuali con minori, che risulta essere di entità meno grave.
12492	Iniziamo con questo provvedimento di buon senso, avviando subito tutti gli ulteriori interventi che si possono mettere in campo: non ci sono più alibi, non c’è spazio per temporeggiare.
12493	Iniziamo con un primo piatto a base di patè di olive nere e ricotta, naturalmente, il nostro ingrediente base.
12494	Iniziamo da che propone la prima puntata della fiction, con protagonista “Vivi e lascia vivere” ha una vita apparentemente tranquilla fino a quando non arriva la notizia della morte di suo marito in un incendio.
12495	Iniziamo dal calcio: "Spero che Prandelli faccia bene, lo stimo anche se ancora non ho potuto conoscerlo di persona.
12496	Iniziamo dalla più immediata delle domande.
12497	Iniziamo mettendo in una ciotola l’acqua a temperatura ambiente e un cucchiaio d’olio e mescoliamo.
12498	Iniziano i rientri verso il Titano: quasi 80 persone da Spagna e Croazia.
12499	Inizia oggi sulle terrazze del museo Mandralisca di Cefalù il “Castelbuono jazz festival”.
12500	"Inizia per noi un percorso che ci porterà ad elaborare pochi e chiari punti programmatici che caratterizzino il nostro essere di sinistra" ha detto il coordinatore regionale di 2020 a Sinistra Simone Siliani.
12501	Inizia questa sera, su Rai 2, la seconda stagione dell’avvincente fiction con Francesco Montanari – nei panni di un pm dell’antimafia – ed Edoardo Pesce – nel ruolo di un boss malavitoso -.
12502	Iniziata la distribuzione di 1,5 milioni di dosi del vaccino influenzale alle Asp di tutta l'Isola, per far partire subito le vaccinazioni che dovrebbe contribuire a frenare l'avanzata del virus.
12503	Iniziati i controlli sui sanitari della radioterapia e del laboratorio analisi”
12504	Iniziativa che aprirà le porte con giovani ciceroni a luoghi d’arte e storia da scoprire.
12505	Iniziativa parlamentare di Magi, con un emendamento al milleproroghe: "Sarà il momento della verità"
12506	“Iniziative simili si terranno in tutte le città d’Italia e in altri paesi, dando inizio a una mobilitazione nazionale e globale nel rispetto delle norme dettate dal Coronavirus.
12507	Iniziato un tavolo d'emergenza in prefettura.
12508	Inizio ore 21.30 circa.
12509	Inizio shock del Bassano che in pochi minuti si porta sul 3 a 0, così vanificando l’impostazione che con ogni probabilità Mister Barbieri aveva dato ai suoi ragazzi per l’incontro.
12510	In K-11, almeno sino al terzo volume, non ci sono eroi, solo uomini.
12511	In lacrime davanti a un video postato da Enardu, Pago non è riuscito a trattenere le lacrime: "Non voglio perderla sta partita, non la voglio perdere".
12512	"In larga parte si tratta di un semplice anticipo di fondi ordinari, che non aumenta la disponibilità di cassa e di bilancio degli enti locali"
12513	In Lega super partes diventano di.
12514	In leggero calo anche le morti.
12515	In lieve calo le vittime: ieri erano 659, oggi 575, comunque più che nei giorni precedenti, ora il totale è di 73.604.
12516	In linea col video di Gabriele di ieri.
12517	In linea con i suoi outfit distintivi quindi, la linea di Boobie propone delle con sciarpe di seta, da sfoggiare al collo, come accessorio per capelli o da indossare come top in stile anni ’90.
12518	In linea con la concorrenza.
12519	In linea con la politica sulla sostenibilità ambientale intrapresa da Geasar, il servizio sarà eco-friendly.
12520	In linea di massima, oggi è meglio non andare sotto il 2005.
12521	In linea generale dei cesti natalizi con prodotti di bellezza sono sempre molto graditi, e possono essere realizzati in base alle vostre preferenze e soprattutto in base al vostro budget.
12522	In linea generale organizzare una cena formale in ambito aziendale si rivela sempre una scelta giusta, perché è pratica e perché consente di stabilire nuovi rapporti tra persone che magari, prima di quel giorno, non si conoscevano nemmeno.
12523	In lista anche la scelta “di cuore” degli ex capitani, De Rossi e Totti, lontani però a 20,00 e 33,00.
12524	In lizza per la vittoria finale c’è anche Domenico Letizia.
12525	In loco personale CAS preposto alla viabilità e quello alla assistenza al traffico.
12526	In Lombardia le cose funzionano diversamente per i test sierologici privati.
12527	In Lombardia peraltro il problema non si pone, visto che vige un’ordinanza della Regione che mantiene le disposizioni più stringenti.
12528	In Lombardia sono complessivamente 75.134 (+786).
12529	In loro favore il Comune di Messina, anche attraverso fondi di Governo e Regione, ha finanziato diverse forme di sostegno.
12530	In mancanza di certezze vale la pena utilizzare un approccio precauzionale: riporre sullo scaffale i tubetti che in etichetta dichiarano il biossido di titanio (indicato tra gli ingredienti dei cosmetici come titanium dioxide).
12531	In mancanza di linee guida certe e consolidate non mi pare si possa prevedere un pronunciamento diverso da questo".
12532	In manette con l’accusa di resistenza a pubblico ufficiale e lesioni è finito Christian Mangalaviti, 43 anni, residente nella provincia nord di Milano, con alle spalle svariati precedenti per lesioni, furto aggravato e maltrattamenti in famiglia.
12533	In manette sono finiti anche imprenditori e funzionari pubblici messinesi e trapanese.
12534	In mattinata Nicolai-Lupo avevano dato filo da torcere in semifinale ai norvegesi Mol A./Sørum C., coppia numero 1 al mondo, lottando in entrambi i set 0-2 (25-27, 19-21).
12535	In mattinata, poi, altro tragico evento in Lombardia.
12536	In mattinata, priori e capitani si sono ritrovati in per la Messa del Fantino.
12537	In mattinata Seibert aveva dichiarato che i dati del Robert Koch Institut sono “preoccupanti” e mostrano che il numero delle nuove infezioni da Covid “resta molto alto” e addirittura a tratti “aumenta”.
12538	In media gli adulti raggiungono i 120–130 c di lunghezza.
12539	In mediana dovrebbe esserci il ritorno dal 1′ di Fabiàn Ruiz al fianco di Bakayoko, con Zielinski nel ruolo di trequartista e in appoggio al tridente formato da Politano, Lozano e Petagna.
12540	In mediana si va verso la conferma della coppia Dominguez-Schouten provata da Sinisa nell’ultimo test con l’Entella, mentre le chiavi dell’attacco saranno affidate al solito trio Orsolini-Soriano-Barrow alle spalle dell’instancabile Palacio.
12541	In merito alla situazione venutasi a creare con il aperte chiese e curie in Liguria, ma sono sono sospese le celebrazioni cosiddette “con concorso di popolo”.
12542	In merito alle misure del governo per la ripresa, “a Conte ho detto che vogliamo l’esportazione del ‘modello ponte Morandi’.
12543	In merito all’eventualità di una proroga del superbonus al 2024, Cuzzilla precisa: “Il management industriale è favorevole alla proposta di estendere il pacchetto delle misure di agevolazione in maniera stabile fino al 2024.
12544	In merito invece a Giorgio Manetti, che ha accusato la dama torinese di far parte di Uomini e Donne solo per visibilità, Gemma ha dichiarato: “Più che ferita, mi ha stupito.
12545	In Messina (ME), via Industriale 106-108 – Lotto 2: Piena proprietà di un appartamento allo stato rustico della superficie commerciale di 124,90 mq al piano primo (prima elevazione fuori terra sopra il piano interrato).
12546	In mezzo vanno verso la conferma Medel e Schouten.
12547	In modo concreto.
12548	"In molti casi è il titolare stesso che si mette al lavoro, lasciando in cassa integrazione i dipendenti - conferma Ferraro - In questo modo abbatte i costi e sopporta anche incassi che comunque sono più bassi del solito".
12549	«In molti dopo il lockdown hanno manifestato, specialmente tramite la comunicazione sui social, il desiderio di non voler tornare alla “normalità”, perché quel tipo di “normalità” era il problema.
12550	In molti hanno ricordato quella donna, una parrocchiana molto legata alla sua chiesa e spesso presente alle funzioni religiose.
12551	In molti, inoltre, continuano a dubitare che la maggior parte dei paesi europei sia interessata ad accedere alla nuova linea di credito del MES, nonostante le molte agevolazioni promesse dalla Commissione.
12552	In molti lo conoscono come il conduttore del ‘Maurizio Costanzo Show’, in pochi però sanno che prima di essere un grandissimo conduttore, Maurizio Costanzo è un grandissimo giornalista.
12553	In molti ricorderanno soltanto un anno fa.
12554	In molti si chiedono se l’assistenza sarà assicurata: la risposta è affermativa e sarà effettiva durante la selezione dei ricambi via chat online oppure al telefono.
12555	In molti vedono nel ruolo di Cesare Bocci in Viaggio nella Grande Bellezza una somiglianza con Alberto Angela.
12556	In montagna lo conoscevano tutti, per il suo impegno nell’associazionismo e per essere il presidente del Comitato Gemellaggi di Castelnovo da ormai diversi anni.
12557	In montagna sarà possibile la formazione di qualche nuvola cumuliforme ma senza precipitazioni.
12558	• Innalzamento dello smart working nella pubblica amministrazione.
12559	Innanzitutto ci sono i problemi tecnologici, costituiti per lo più da connessioni inadatte e in molti casi da strumenti totalmente assenti.
12560	Innanzi tutto, il compratore deve essere un consumatore, nel senso che l’acquisto non deve essere fatto nell’esercizio della sua attività lavorativa.
12561	Innanzitutto i ragazzi hanno la bandiera tricolore come mantello e con questa girano per le strade del paese, divisi in gruppetti cantando.
12562	Innanzitutto, la Panoramica, la via che unisce la parte superiore della cittadina a quella inferiore, strada principale che guarda dall'alto tutto il golfo di Pozzuoli, cambierà volto.
12563	Innanzitutto la scelta del direttore generale: c’è un bando aperto, raccoglieremo le candidature e sceglieremo una persona che non solo abbia competenze universitarie, ma anche profonde capacità di relazione, che abbia umanità».
12564	Innanzitutto non è utile solamente per le dirette su : questo prodotto vi consente, ad esempio, di sbloccare la dashboard con il vostro volto, aggiungendo un blocco di sicurezza alla vostra console.
12565	Innanzitutto perché è espressione di questa maggioranza: nel corso di questi cinque anni è stato assessore della giunta Vivi fino all’ultimo mese.
12566	Innanzitutto va chiarito che nella prima fase ci siamo trovati impreparati ad affrontare una situazione che non conoscevamo.
12567	In nel 2015 Radio Pubblica Africana diede voce “ai senza voce”, motto della sommossa contro la dittatura di In risposta l’ex presidente diede fuoco alla radio e mise in strada l’esercito.
12568	In Nepenthe, Kestra regala a Soji la sua bussola, strumento che la ragazzina usa per non perdersi nei boschi durante i suoi giochi, un modo per ritrovare sempre la rotta.
12569	Innescherà un sistema virtuoso, a partire dal comparto edilizio.
12570	In nessuno dei due casi esaminati erano obbligatorie le mascherine a bordo.
12571	In nessun paese ai mondo infatti si svolge un referendum, o si decide una riforma, sul numero dei parlamentari e non sulle loro funzioni.
12572	In nome dei «nuovi diritti» intere categorie di esseri umani possono essere messe a morte senza per questo commettere omicidio.
12573	In nome del Covid si può cancellare tutto, anche l'attività delle nazionali.
12574	In Norvegia però le misure di contenimento non vengono imposte ma solo consigliate ai cittadini.
12575	In numeri ancor più ridotti, il reparto Special Vehicle Operation offre la Range Rover Fifty in una di tre tinte riprese dalla gamma colori della Range Rover originale: Tuscan Blue, Bahama Gold e Davos White.
12576	In occasione del Cisco Partner Summit, tenuto quest’anno in digitale, il colosso californiano ha annunciato un nuovo programma di canale che riduce a quattro i ruoli chiave dei suoi dealer.
12577	In occasione dell'Asteroid Day Italia 2020, il offrirà una sessione osservativa in streaming prevista il 1° luglio, alle ore 01.00.
12578	In Occidente ci si domanda come sarà possibile, considerando le dimensioni del Paese e il ruolo che gioca ancora il carbone nella produzione energetica cinese.
12579	In ogni box si trovano gli ingredienti già dosati, le ricette con le istruzioni step by step per preparare al meglio i piatti.
12580	In ogni caso, bisognerà sempre rimanere nei pressi del proprio domicilio.
12581	In ogni caso cercate di non abbattervi: nuove opportunità sono all’orizzonte, basta saper aspettare ed avere pazienza.
12582	“In ogni caso – concludono i curatori – ci auguriamo che il libro possa diventare una fonte di ispirazione per i lettori.
12583	In ogni caso è impossibile farti ricredere sul fatto di essere tu il vincitore del premio sfiga di oggi.
12584	In ogni caso, fino al 15 maggio si può circolare anche in queste condizioni, quindi non è detto che dal Ministero dei Trasporti arrivi una proroga, visto che dal 3 maggio il lockdown dovrebbe terminare.
12585	In ogni caso ho vinto.
12586	In ogni caso, il Napoli è un club importante e stiamo valutando tanti giocatori e diverse soluzioni.
12587	In ogni caso le motivazioni della scelta presa da Derrickson non sono ancora molto chiare.
12588	In ogni caso lo studio di TOI-849b potrebbe consentire agli esperti di analizzare i misteriosi nuclei rocciosi dei giganti gassosi come Saturno e Giove, ad oggi invisibili a ogni strumento di osservazione perché ricoperti dalla spessa coltre di gas.
12589	In ogni caso, questa premessa può servire ad illustrare l’importanza della formazione in questi campi tecnologici, attesa la sempre maggior richiesta di personale qualificato da parte dell’industria.
12590	In ogni caso questi bambini non dovrebbero affatto essere esposti a malnutrizione.
12591	In ogni caso ricordo l'importanza della vaccinazione che", anche se non protegge al 100%, "in ogni caso attenua i sintomi ed evita le pericolose complicanze", conclude Bella.
12592	In ogni caso, si apprende da un filmato delle telecamere di sicurezza che l’uomo torna a casa da solo alle 19.15 di martedì per non uscire più.
12593	In ogni caso si parlava dell'ultra, il test era dell'ultra e quelle sono state le sue opinioni sull'ultra.
12594	In ogni caso, sul volume degli aiuti distribuiti, si tratta ancora di un numero di abusi limitato, "accettabile" insomma.
12595	In ogni caso, tutti gli spostamenti sono soggetti al divieto generale di assembramento, e quindi all'obbligo di rispettare la distanza di sicurezza minima di un metro fra le persone.
12596	In ogni caso vengono esaltate dinamiche diverse.
12597	In ogni sacchetto sbriciolate ogni pezzo di lievito tagliato.
12598	In ogni spazio sarà obbligatorio l’uso di mascherine di comunità, come previsto dall’art.
12599	Inoltre, 10 (-2) sono i pazienti ricoverati all'ospedale Ca' Foncello di Treviso, ma nessuno fortunatamente in terapia intensiva.
12600	Inoltre, 147 gli investitori hanno diminuito le posizioni di circa 5, 601, 486, mentre 32 gli investitori hanno ricoperto posizioni da con 52, 624, 872 azioni.
12601	Inoltre affronta l'argomento che è stato poi il fulcro dell'intera discussione, ovvero il fatto che Mario Ermito avesse avuto dei contatti sia con la Lorenzini che con Rosalinda, sebbene siano avvenuti in momenti diversi.
12602	Inoltre, alcune persone dimenticano di sostituire regolarmente gli con quelli puliti.
12603	Inoltre, alcuni Paesi esteri stanno adottando misure restrittive nei confronti dell’ingresso di viaggiatori italiani, fattore che determina un ulteriore aggravio del danno, che è già molto ingente».
12604	Inoltre al momento sono state sospese 60 mila euro di ecotassa regionale e 20 mila ero di demanio, che il Comune non deve per ora versare: tali somme potranno essere utilizzate una volta che Regione e Demanio li avranno resi disponibili.
12605	Inoltre anche i Monopattini possono essere aggiornati a differenza di altre soluzioni presenti sul mercato.
12606	Inoltre, a seguito del lockdown, sono cambiati anche i valori che si riflettono nei comportamenti quotidiani assunti nei confronti della propria comunità.
12607	Inoltre, avrei voluto che non fosse troppo chiaro".
12608	Inoltre, c'è da aspettarsi che i movimenti che hanno dato vita a sei mesi di ininterrotte manifestazioni contro Netanyahu sotto lo slogan "Lech!"
12609	Inoltre c’è del liquido nei suoi polmoni.
12610	Inoltre Chiari ha specificato che i lavori di manutenzione sui binari interessati dall'incidente "sono continui, durano tutto l'anno, non si tratta di parti della struttura ferroviaria su cui si fanno verifiche una volta all'anno".
12611	Inoltre, ci sono dei modelli che permettono anche di rimuovere con un utilizzo regolare le macchie dovute al cibo o al consumo di specifiche sostanze, come ad esempio il caffè o la liquirizia.
12612	Inoltre, come previsto sempre dallo Statuto, a partire dall’apertura del procedimento, ci saranno dieci giorni per presentare le controdeduzioni.
12613	Inoltre, come ulteriore nota positiva, il potenziamento della tratta ferroviaria del Gottardo da parte della Südostbahn, con l’intenzione di valorizzarla come mezzo privilegiato per il turismo.
12614	Inoltre, con Echo Show 8 e altri dispositivi Echo, distribuiti in più stanze della casa, si può facilmente utilizzare la funzionalità Drop-in per connettersi con un’altra stanza.
12615	Inoltre, considerata l’assenza della licenza per la vendita itinerante, è scattata anche la sanzione amministrativa di circa 2000 euro per il mancato rispetto della legge regionale sul commercio.
12616	Inoltre, delle 548 persone risultate positive al COVID 19 dall’inizio dell’emergenza sanitaria sono 14 le persone che attendono ancora la dichiarazione di guarigione.
12617	Inoltre devono essere messi in sicurezza i responsabili sanitari, organizzativi e tutti gli operatori attraverso tamponi a tutti gli utenti e operatori per individuare i contagiati, gli asintomatici e negativi.
12618	Inoltre, dice Bonaccini, "trovo molto giusta la sanzione pecuniaria", visto che "quelle penali sono difficilmente gestibili".
12619	Inoltre è apparso in uno sketch a Amici 18, nel noto gioco della cabina telefonica che vedeva protagonista Sabrina Ferilli.
12620	Inoltre, Edison fornirà anche un servizio di installazione di wallbox domestiche per i clienti che acquisteranno un’auto a marchio Toyota e Lexus.
12621	Inoltre è dotato di LED blu che indicano la funzionalità di localizzazione e lo stato di carico.
12622	Inoltre è molto educato, mi piace come entra nelle case delle famiglie ogni sera.
12623	Inoltre Eni gas e luce, da gennaio 2021, fornirà ai negozi Eataly energia verde certificata prodotta da impianti alimentati da fonti rinnovabili.
12624	Inoltre è un per accompagnare sia un secondo a base di carne che uno a base di pesce.
12625	Inoltre, funzione molto importante, riducono la digeribilità dei carboidrati.
12626	Inoltre Galioto aveva raccontato di “aver lasciato degli amici sono sceso sotto al ponte con il cane e ho visto da lontano un gruppo di gente intorno al corpo.
12627	Inoltre garantisce una sia durante che dopo la cottura anche se questa caratteristica dipende principalmente dal tipo di rivestimento scelto.
12628	Inoltre gli esperti prevedono che prenderà ancora più piede il trend dei beni di seconda mano, poiché il temi legati alla sensibilità ambientale e sociale sono diventati ancora più importanti con la pandemia.
12629	Inoltre, gli investitori che manterranno il Nuovo BTP Italia per tutta la durata della sottoscrizione (5 anni) riceveranno un “premio fedeltà”.
12630	Inoltre, “gli uomini in genere guidano più veloce e coltivano hobby più pericolosi, il che significa spese di assicurazione sulla vita più costose.
12631	Inoltre, gli utenti Galaxy possono accedere all'applicazione per richiedere un codice che consente di applicare un ulteriore 10% di sconto ad un acquisto sul Samsung Shop Online, valido anche per prodotti già scontati.
12632	Inoltre, grazie alle funzionalità di Android 10 Go Edition come Camera Go e l’integrazione con Gallery Go, che rende facile la gestione delle immagini, fare le foto non è mai stato così semplice.
12633	Inoltre grazie al progetto di “Aiuto Alimentare” sono pronti nuovi contributi fino a 700mila euro in favore di enti del Terzo Settore attivi a Milano per l’acquisto e la distribuzione di derrate alimentari alle fasce deboli della popolazione.
12634	Inoltre ha anche spiegato che per guarire completamente dovrà attendere alcuni mesi, sicuramente tutta l’estate.
12635	Inoltre, ha annunciato che ritiene che la sua carriera di ballerino sia finita.
12636	Inoltre, ho scelto di rinchiudermi in casa nonostante molte persone vadano in giro tranquillamente, si allenino in gruppo nei parchi (perché le palestre sono chiuse), o vadano a fare shopping (i negozi sono aperti).
12637	Inoltre, il design dei cerchi in lega rivela le pinze dei freni a disco colorate di rosso.
12638	Inoltre, i legali delle due famiglie intendono accertare se qualcuno ha assistito all’incidente stradale avuto da Viviana e, pur avendo compreso la gravità della situazione, non ha prestato soccorso alla madre e al bambino.
12639	Inoltre, il Governo si è già attivato con una serie di misure per assicurare una maggiore attenzione a questi delicati aspetti nella gestione del personale che non vanno mai sottovalutati.
12640	Inoltre, il liquido in esse contenuto può bruciare la pelle e causare avvelenamento da nicotina se ingerito o assorbito.
12641	Inoltre il marocchino di 22 anni è stato anche denunciato per minacce, resistenza e oltraggio a pubblico ufficiale perché durante il viaggio verso l’ufficio ha più volte offeso e cercato di colpire gli agenti.
12642	Inoltre, il piano ha fornito un aggiornamento sulla politica dei dividendi che sarà adottata nei prossimi esercizi.
12643	Inoltre, il top management donerà il 15% della remunerazione di quest’anno.
12644	Inoltre, insieme alla divisione ViacomCBS dedicata allo sviluppo dello streaming globale, si occuperà di guidare l’espansione internazionale di Pluto TV – il cui lancio è atteso in Italia entro il 2021 – e di Paramount+.
12645	Inoltre, i soldati svolgono compiti di pattugliamento e controllo in 36 valichi di frontiera e in 24 pattuglie congiunte con il corpo di polizia.
12646	Inoltre i vettori hanno previsto la possibilità di richiedere il rimborso pecuniario attraverso una procedura automatica e con tempi certi.
12647	Inoltre la coppia ha raccontato di litigare pochissimo.
12648	Inoltre la donazione è considerata una causa di necessità per gli spostamenti, per cui è consentito spostarsi tra comuni.
12649	Inoltre la Giunta ha previsto ulteriori rateizzazioni delle spese per gli alloggi, a partire dal terzo mese.
12650	Inoltre, la produzione di ossigeno si è abbassata con il riscaldamento globale che sta cambiando le correnti che regolano la vita e il clima.
12651	Inoltre, la produzione e l’istallazione di questo innovativo sistema di rivestimento potrebbe generare quasi 900 mila nuovi posti di lavoro.
12652	Inoltre, la Regione ha approvato le linee guida per la riapertura dei quartieri fieristici, prevista dal 15 luglio, e quindi delle fiere e rassegne organizzate al loro interno.
12653	Inoltre, la ricerca è stata firmata da autori che risultano sconosciuti, senza alcun curriculum scientifico, né legati ad alcuna università.
12654	Inoltre, la ripartenza non sarà immediata e per questo abbiamo chiesto al Ministero di prolungare lo stato di emergenza anche tre mesi dopo la fine della pandemia, per un ristoro prolungato.
12655	Inoltre, la Sardegna può vantare ben due record importanti.
12656	Inoltre la vittima era spesso incoraggiata dagli uomini della villa ad avere rapporti sessuali con delle donne più grandi di lei, che venivano poi filmati e, a detta della minore, “
12657	Inoltre, le indagini siero-epidemiologiche su scala nazionale sarebbero partite in ritardo, per cui non sarebbero ancora a disposizione i risultati di questi test.
12658	Inoltre, l’FC Barcelona conserva il diritto di prelazione su qualsiasi vendita futura del giocatore.
12659	Inoltre l’intera modalità sarà completamente ai giocatori.
12660	Inoltre, Luca Mazzoni viene promosso passando dal ruolo di network finance manager per la divisione Mars Wrigley Europe & Eurasia, a quello di direttore finanziario del cluster Mars Multisales Sud Europa.
12661	Inoltre l'unità testata aveva un refresh rate massimo di 60 Hz, per cui movimenti molto veloci del capo comportano ancora un visibile motion blur.
12662	Inoltre, l’uomo ha lasciato un biglietto rivolto al suo impresario Nando Sepe, in cui ha spiegato tutte le ragioni.
12663	Inoltre, negli eventuali trasferimenti, tutto il gruppo dovrà avere a disposizione, e usare obbligatoriamente, i dispositivi di protezione individuali, come guanti e mascherine.
12664	Inoltre, nessuno degli utilizzatori del farmaco ha avuto effetti avversi particolari.
12665	Inoltre non aveva paura dei cani” aveva detto questa mattina Daniele Mondello parlando della moglie madre Viviana Parisi, poi trovata morta nelle campane di Caronia.
12666	Inoltre, non è da trascurare l’effetto psicologico, tempistico e finanziario che può scoraggiare una donna a presentare una denuncia, in particolare in una situazione già di per sé sensibile quando arriva un bebè.
12667	Inoltre, non è possibile che gli ammortizzatori sociali siano attivati unilateralmente dalle imprese.
12668	Inoltre occorrerà determinare se le telecamere sono accettate dalla popolazione e che effetto possono avere sul lavoro dei poliziotti.
12669	Inoltre, per 407 cittadini è stata necessaria una breve presa in carico con l’attivazione della rete territoriale”.
12670	Inoltre per 629€ una custodia degna e decente per poterle trasportare sarebbe stato il minimo (quella che ti danno fa schifo assai).
12671	Inoltre, per l'intero territorio nazionale, si applica dove possibile la modalità di lavoro agile per tutta la durata dell'emergenza, così come l'attività didattica a distanza.
12672	Inoltre, per ognuna delle categorie identificate, si procederà alla selezione di un nuovo festival, che sia innovativo con potenziali ricadute turistiche.
12673	Inoltre, per Santelli «è necessario un blocco navale: che senso ha impedire i voli da Paesi a rischio e poi permettere gli ingressi a persone già malate?
12674	Inoltre, per scelta – politica – non abbiamo assegnato Chiocciole a nessuno.
12675	Inoltre, proprio per il suo passato e per la sua posizione geografica, l'Italia deve esercitare un ruolo protagonista nel Mediterraneo.
12676	Inoltre, qualche giorno fa sono stati richiamati 65 mila dottori e infermieri in pensione, dei quali più di 11 mila hanno accettato e sono tornati operativi per l’emergenza.
12677	Inoltre, queste lenti sono state sviluppate delle lenti con lavorazioni ottiche particolari che consentono di sopperire alle distorsioni della cornea e conseguentemente del cristallino naturale/artificiale.
12678	Inoltre, Rolex usa esclusivamente platino 950, una lega composta dal 950‰ (per mille) di platino e realizzata in interno grazie al lavoro dei tecnici metallurgici della casa.
12679	Inoltre, Samsung nota che la precisione delle informazioni rilevate dal GPS e inserite nelle notifiche SOS potrebbe non essere precisissima, ostacoli come gli edifici possono infatti influenzare il segnale satellitare.
12680	Inoltre, saranno presenti i forum nazionali delle associazioni studentesche, dei genitori, delle scuole paritarie e della Federazione italiana per il superamento dell’handicap.
12681	Inoltre sarebbe opportuno utilizzare una concertazione di ipoclorito di sodio dello 0,1%, dopo aver effettuato una pulizia con detergente neutro.
12682	Inoltre, se alcune "Regioni, in considerazione dell'andamento epidemiologico, dovessero adottare proprie ordinanze contenenti un regime più severo, si procederà a fornire indicazioni specifiche per i Prefetti delle province interessate".
12683	Inoltre Šefčovič aveva detto che se il disegno di legge fosse stato approvato, avrebbe costituito una violazione degli accordi su Brexit, e del diritto internazionale.
12684	Inoltre sembrerà un paradosso ma l’eccesso di zucchero potrebbe far aumentare il grasso intorno agli organi come il fegato, reni, stomaco e intestino.
12685	Inoltre, se mescolato con il muco, il nuovo coronavirus può allungare la sua sopravvivenza fino a 11 ore.
12686	Inoltre, sempre secondo il report della Wma, c’è il 24% di possibilità che almeno uno dei prossimi 4 anni, da qui al 2024, superi la preoccupante soglia dei +1.5 gradi.
12687	Inoltre siamo il Comune che ha effettuato più sanificazioni in questo periodo di emergenza, creando una rete tra Task Force, Teknoservice MD disinfestazioni e polizia municipale"
12688	«Inoltre si è detta a parlare ancora».
12689	Inoltre si è raggiunto un accordo affinchè lo Stato ristorni le minori entrate della Sicilia per gli anni 2020 e 2021.
12690	Inoltre si ha uno scontornamento molto artificiale e meno naturale rispetto agli iPhone con più fotocamere.
12691	Inoltre, siti, forum con recensioni e consigli di amici, sono considerati migliori rispetto alle sponsorizzazioni di blogger e YouTuber.
12692	Inoltre sono da prendere in considerazione anche altre modalità di prenotazione da effettuare per via informatica o in altre sedi.
12693	Inoltre sono farmaci che si reperiscono senza problemi.
12694	Inoltre, sono stati attivati 30 incarichi libero professionali: 2 specialisti, 25 specializzandi e 3 neo laureati.
12695	Inoltre, sull’amicizia con Carlo Verdone ha confessato di essersi avvicinato al suo banco, a scuola, e gli propose ‘Se mi fai sedere accanto a te ti passo le versioni di greco già tradotte’.
12696	Inoltre, tutti i modelli Secretlab 2020 Series NAPA ricevono uno sconto ancora più grande, precisamente di 75 euro.
12697	Inoltre, una caratteristica fondamentale che la donna dei suoi sogni deve avere è saper parlare bene l'italiano.
12698	Inoltre, una cosa è certa: non è più la Juve di una volta.
12699	Inoltre, verranno consegnati anche il e altri riconoscimenti speciali.
12700	I nomi seguiti dalla Fiorentina, che ha un disperato bisogno di un attaccante affidabile, sono sostanzialmente due.
12701	I nomi sono univoci, il voice match ti dovrebbe consentire di controllarli in esclusiva rispetto ad altri utenti.
12702	In onda la terza e la quarta puntata della quinta stagione.
12703	In onda questa sera gli episodi sette e otto: "Imma contro tutti" e "La scheda bianca".
12704	"", in onda su Rai3, è stato visto da 1.806.000 spettatori netti per il 7% di share.
12705	I non inseriti nella tabella o successive modificazioni e integrazioni sono disciplinati da apposito provvedimento del Sindaco.
12706	In ospedale fu infatti accertata la presenza nel corpo della donna di benzodiazepine.
12707	In ospedale restano 32 pazienti ricoverati.
12708	I nostri colleghi che lavorano nei nostri riceveranno regolarmente i propri stipendi.
12709	«I nostri imprenditori – conclude il segretario generale - hanno bisogno di aiuto per far fronte alle loro perdite economiche.
12710	I nostri italiani dimenticati a bordo della Oasis of the Seas: ”Ci hanno tolto l’acqua e la dignitá”
12711	I nostri monopattini intelligenti garantiscono assoluta sicurezza: performanti e adatti ad un utilizzo cittadino, anche sui sanpietrini, nel segno di una guida agevole, rispettosa delle regole e di una corretta circolazione.
12712	I nostri soldi potrebbero essere spesi meglio per agevolare la transizione verso produzioni più sane e sostenibili, garantendo a tutte le fasce della popolazione, anche quelle a basso reddito, l’accesso ad alimenti di qualità.
12713	I nostri Sostenitori partecipano alle riunioni di redazione in diretta streaming, suggeriscono spunti e notizie, navigano il sito senza pubblicità, consultano gratuitamente l'archivio del giornale.
12714	“I nostri tifosi ci sostengono sempre, sono sempre con noi.
12715	In palio la possibilità di cantare con il Coro delle Voci Bianche e il libro della collana per ragazzi dell’Accademia Nazionale di Santa Cecilia.
12716	In palio, per i vincitori delle diverse classi, un corposo montepremi.
12717	In palio, per la vincitrice, un posto nell'Eurolega 2021-22.
12718	In panchina avevo tre difensori per tre difensori, quindi a meno che non si faccia male qualcuno è inutile.
12719	In parallelo c'è un coordinamento nazionale delle famiglie che sta realizzando un opuscolo che sarà distribuito ai medici di famiglia e ai pediatri".
12720	In Parlamento aspettano al varco, pronti a chiedere una deroga tombale.
12721	In parole povere: a risultare più conformi di tutti ai dettami delle distanze sociali, sono proprio i baby boomers che dichiarano di rispettarle nel 73% dei casi, contro il 62% dei Millennials e dei più giovani (Gen Z).
12722	In parole povere, si tratta di un computer completo su un singolo chip - e quasi tutti i telefoni moderni includono almeno uno di questi chip.
12723	In parole semplici, durante l'infezione il virus aggredisce queste cellule e provoca il gonfiore che impedisce di intercettare gli odori da parte dei neuroni olfattivi; quando si guarisce, il gonfiore si attenua permettendo di nuovo di sentire gli odori.
12724	In parole semplici, facilitano il ritorno delle unghie alla consistenza solida, e creano uno scudo contro i fattori esterni che possono provocare le patologie più comuni che le colpiscono.
12725	In particolare a Madrid sono oltre 37 le zone della città sottoposte a restrizioni, misure che interessano oltre 850.000 persone.
12726	In particolare, andrà monitorato il discorso dell’attuale governatore della BoE, alla luce delle sue recenti dichiarazioni sulla possibilità di un taglio dei tassi nella riunione del prossimo 30 gennaio.
12727	In particolare, a quanto trapela, sul fatto che le sia stato somministrato o meno un farmaco necessario a evitare un'embolia che potrebbe essere stata la causa del decesso.
12728	In particolare, chiedono di essere inseriti dal Governo nelle categorie che potranno usufruire dei ristori ma anche di regole feree contro ogni forma di abusivismo.
12729	In particolare – come emerso nel corso della requisitoria di mercoledì – l’obiettivo è di ricostruire il ruolo di alcuni personaggi individuati nel corso delle indagini, per accertare chi altri fosse nella mansarda di via Spalato quel giorno.
12730	In particolare, con uno studio del 2013, Immaculata de Vivo ha osservato che chi medita ha i telomeri più lunghi rispetto a chi non lo fa.
12731	In particolare Demet ha svelato che rapporto ha con sua madre, e parlando di maternità ha confessato che un giorno sogna di aver un figlio!
12732	In particolare, è con che l’ex Madre Natura è entrata più volte in conflitto.
12733	In particolare, è Piazza Affari ad aver subito, fra i maggiori listini globali lo schiaffo peggiore.
12734	In particolare, è stata colpita la città di Eluru, come riferiscono i media indiani.
12735	In particolare, Google sta espandendo le funzionalità di realtà aumentata (AR) all’interno di Maps.
12736	In particolare guardando a quelli che sono e saranno i settori caldi.
12737	In particolare i 75 allievi fiorentini prenderanno parte alle lezione di venerdì 8 maggio.
12738	In particolare, Ilary ha portato il pubblico alla scoperta della "cameretta" di Totti, tra ricordi d'annata e vere chicche.
12739	In particolare, il debito delle Amministrazioni centrali è aumentato di 19,1 miliardi, mentre quello delle Amministrazioni locali si è ridotto ancora di 0,8 miliardi.
12740	In particolare il succo di pomodoro è ricco di vitamina C (quasi il 75% del fabbisogno giornaliero), ma anche vitamina A, vitamina K, vitamina B1, B3, B6, B9.
12741	In particolare i magistrati della Dda di Napoli, Maurizio Giordano e Giuseppe Cimmarotta gli contestano un intervento a favore dei nipoti di Michele Zagaria, Filippo e Nicola Capaldo anche loro arrestati nella stessa inchiesta.
12742	In particolare in conduttore ha commentato la reazione di Elisabetta Gregoraci, e poi ha ribadito che secondo lui la showgirl dal reality.
12743	In particolare l’89 per cento si dichiara soddisfatto del rapporto con il corpo docente e l’87,5 per cento ritiene il carico di studio adeguato alla durata del corso.
12744	In particolare, la Cipollari si lamenta del fatto che i tronisti non salutano più come una volta.
12745	In particolare, la spesa cresce del 7,6% per il non profit, del 4,3% per le istituzioni pubbliche e dell'1,9% per le imprese.
12746	In particolare, le Fiamme Gialle si sono concentrate su “statuti e regolamenti in atto, convenzioni con regione Lombardia, documento di valutazione dei rischi anche in relazione al rischio biologico, modello organizzativo ex L. 231/2001″.
12747	In particolare le mandorle, ma anche noci e nocciole, che sono ricche di omega 3 e di zinco, un nutriente fondamentale per mantenere uno stato d’animo equilibrato, nonché di Ferro, la cui carenza porta ansia e mancanza di energia.
12748	In particolare l'Iran avrebbe già usato queste informazioni per intimidire gli elettori con l'obiettivo – ha spiegato il capo degli 007 – di seminare confusione e possibilmente innescare disordini in alcuni degli Stati chiave per l'esito del voto.
12749	In particolare, lo chef ha voluto rendere partecipi i propri followers, mattinieri come lui, di un piccolo incidente che ha visto coinvolto il suo staff.
12750	In particolare, lo scontro ha visto protagonista Franceska Pepe e Dayane Mello intervenuto contro la modella italiana, tutto per colpa delle carote.
12751	In particolare Napoli e Benevento nei cinque anni presi in esame hanno sempre superato i limiti previsti dall'Oms per le polveri sottili (Pm10 e Pm2,5) mentre Caserta ha superato sempre i valori di Pm10 nei cinque anni.
12752	In particolare, nel nostro esempio emoji, è l’unico caso in cui la dimensione del genoma osservato è maggiore del previsto considerando solo eventi di poliploidizzazione».
12753	In particolare, per contrastare il rischio di mortalità infantile, ha fornito trattamenti contro la malnutrizione acuta a 175 mila bambini sotto i 5 anni di età e ha garantito l’accesso all’acqua pulita a circa 482 mila famiglie.
12754	In particolare – prosegue l’assessora Bonvicini – nel centro storico è prevista l’istituzione di una Low Emission Zone che consentirà l’accesso ai soli veicoli Lev-Zev (a zero o bassissime emissioni), oltre a quelli dei residenti.
12755	In particolare, saranno avviate specifiche iniziative rivolte alle piccole e media realtà per raggiungere con servizi Cloud circa 500.000 Pmi e Startup in Italia nei prossimi tre anni, anche grazie alla rete di Partner Microsoft” conclude Santini.
12756	In particolare, si fa sempre più spazio l’ipotesi di un rinvio a data da destinarsi del campionato Se il presidente federale sembra avere le idee chiare sulla disputa del torneo ne parlerà in una riunione in programma martedì prossimo.
12757	In particolare sono contrari ad inserire la città nel terzo, e il più alto livello di allerta.
12758	In particolare sugli smartphone è ormai possibile giocare online in un batter d’occhio.
12759	In particolare, su Instagram sono stati anche rimossi dalle raccomandazioni tutti gli account legati a Covid-19 (tranne quelli istituzionali).
12760	In particolar modo il materiale organico viene trasportato sino in Veneto poiché non vi sono sufficienti impianti atti alla trasformazione dei residui organici in concime naturale.
12761	In particolar modo ritengono che l’influencer possa fingere.
12762	“In partita mi trovo bene con Mirko Palazzi, Davide Simoncini, Danilo Rinaldi, Nicola Nanni e Filippo Berardi.
12763	In partita può fare la differenza ed è già successo, quando parte dall'inizio è un po' titubante.
12764	In passato – aveva aggiunto – ha avuto bisogno dell’ossigeno, ma non è sottoposto a ventilazione”.
12765	In passato aveva dichiarato: "Andrò a convivere solo dopo le nozze".
12766	In passato aveva già declinato diverse offerte di candidatura.
12767	In passato avevo colleghi opinionisti che prima di andare in onda leggevano i social e poi dicevano le loro opinioni per avere l'applauso facile.
12768	In passato erano state molte le voci sulla presunta omosessualità di Ivana Rodriguez, innamorata della sua amica Macarena.
12769	In passato la donna ha mostrato anche tanti momenti di sensibilità e di assoluta tenerezza in compagnia della sua figlia Mia, che ha avuto dalla sua ex relazione con Francesco Facchinetti.
12770	In passerella la prima sfilata senza Karl Lagerfeld: Silvia Venturini Fendi in lacrime e il saluto allo stilista dopo 54 anni insieme.
12771	In patria lo considerano, per qualità e forza fisica, un mix tra Lukaku e Huntelaar, un paragone importante che ogni giorno Brobbey vuole meritare sul campo.
12772	In perfetto equilibrio tra Jack Kerouac e Larry Clark, la britannica Andrea Arnold ci regala un atipico “on the road” sull’inconsistenza del sogno americano.
12773	In piazza, insieme ai manifestanti, anche Giovanni Storti, attore del celebre trio "Aldo, Giovanni e Giacomo".
12774	In Piemonte, la quota di ore concesse di Cig ordinaria ammonta al 10% del valore nazionale, l’8% per la Cig straordinaria.
12775	In piena pandemia Madrid manda un segnale di speranza proponendosi per l'edizione che segue Qatar e Nord America.
12776	In più attaccare l’Oms per rinvigorire il nazionalismo, per svincolare l’America dalle gravose relazioni internazionali.
12777	In più c'è stata la bravura di lanciare i giovani, cosa non fatta dal precedente ct nonostante gli stage sbandierati.
12778	In più Cina e India sono i paesi che in futuro probabilisticamente potranno maggiormente spargere pandemie ed epidemie ma sono liberi di farlo impunemente.
12779	In più, è stato dimostrato con uno studio che il virus influenzale facilita l’acquisizione del Covid, perché aumenta i recettori che il Covid poi usa per entrare nei polmoni”.
12780	In più, già che siamo "ben visti" e considerati in Europa, rischia la guerra diplomatica con gli Stati vicini.
12781	In più, lamentano i sindaci, i ritardi nei tamponi, nei ricoveri e nell'assistenza, stanno rendendo ingestibile la situazione.
12782	In più presenta il lato mystery del personaggio di Perla interpretato da Valeria Golino ma poi ha necessità di rivelare troppo quando bastava anche la scena in cui la donna veniva chiamata dal direttore dell’hotel Danieli.
12783	In poche parole la forma del pecorino ha dato forma e voce a questa parte della Sardegna».
12784	In pochi anni sono già più di 50, e qui alla Romanina, dopo il parco dove c’era una villa che abbiamo abbattuto, un’associazione di familiari straordinari ne farà un centro di formazione.
12785	In pochi giorni cade una quantità di pioggia che non si vedeva da centoventi anni.
12786	"In pochi mesi – dichiara il macellaio di Tavarnelle – sono confluiti qui in negozio oltre mille paia di occhiali, i cittadini stanno mostrando grande sensibilità e per questo li ringrazio di cuore.
12787	In pochissimi giorni se l'è portato via».
12788	In pochissimo tempo gli scatti postati dalla Leotta su hanno raggiunto più di 500mila like e circa 4000 commenti.
12789	In pole position per la sostituzione c’è una candidatura francese, nella zona della Savoia, poco distante dal confine con la confederazione elvetica.
12790	In porta c'è il ballottaggio tra Gollini e Sportiello, ma salvo sorprese non ci dovrebbero essere particolari avvicendamenti tra i pali.
12791	In pratica, c’è stato un consumo minore del previsto.
12792	In pratica commetti 100 crimini e ti processano solo per uno mentre gli altri 99 sono tutti abbuonati.
12793	In pratica, è come se fossi infetto, ma di fatto non lo sono.
12794	In pratica, i bambini hanno meno "serrature" per la chiave del virus, e per questo sono meno esposti sia alle infezioni che alle forme gravi delle stesse.
12795	In pratica significa che dal 7 al 31 agosto, cioè in 23 giorni compresi tutti i festivi, dovrebbe essere concentrata la produzione di 5 anni.
12796	In pratica sulla base delle norme vigenti non è possibile imporre alle Regioni l'election day ed esse possono legittimamente indire le loro elezioni sin da domenica 6 settembre.
12797	In pratica Windows 10 diventerà un servizio accessibile in cloud da qualsiasi postazione.
12798	In precedenza erano stati registrati altri due terremoti in quella zona: il primo, di magnitudo 3.4, è stato registrato alle 14:02, mentre il secondo, di magnitudo 2.8, alle 14:44.
12799	In precedenza l’ente aveva detto di aspettarsi che entro il primo maggio circa il 25 per cento degli abitanti sarebbe stato infettato dal virus.
12800	In presenza di condizioni strutturali o organizzative che non consentano il rispetto della distanza di sicurezza interpersonale di un metro di cui all'allegato 1 lettera d), le richiamate strutture dovranno essere chiuse.
12801	In presenza di “” di questo tipo ci si rifugia erroneamente nel cibo.
12802	In presenza di questi sintomi, oltre alla visita neurologica, è consigliato eseguire alcuni di laboratorio (analisi del sangue e del fluido cerebrospinale) e strumentali, come la risonanza magnetica dell'encefalo e la PET.
12803	In prevalenza sereno con transito di leggere velature sui rilievi; sulle zone di pianura, in particolare quelle più settentrionali, cielo nuvoloso per nubi basse con possibili banchi di nebbia e foschie, in diradamento durante la mattinata.
12804	In prima pagina sulla versione inglese di Al Jazeera emerge invece un carabiniere con la mascherina al fianco di una camionetta dell'esercito.
12805	In primavera tre capi medici sono stati sospesi o messi in congedo a causa di accuse di irregolarità sul posto di lavoro.
12806	In prima visione su Rai Gulp una nuova serie che unisce il divertimento con la formazione, come solo i grandi classici della letteratura.
12807	In primis, ai microfoni della Camera, il Presidente Conte ha dichiarato che si sarebbe attenuto unicamente ai temi dell’agenda del consiglio europeo.
12808	In primis fu la che aveva omaggiato il nostro Paese con un articolo che invitava a resistere; il secondo è stato il che ha nettamente criticato la posizione della Germania nei confronti degli per gestire la crisi da Coronavirus.
12809	In primis, lo abbiamo già citato, il Lago Trasimeno.
12810	In primis, ovviamente, le scuole.
12811	In primis perché Adriana è una delle concorrenti che hanno dato tanto alle dinamiche del programma, ma anche perché sono profondamente preoccupati per lei e per il suo parente ricoverato in terapia intensiva.
12812	In primo luogo, perché porterebbe ad impegnare un rappresentante del governo centrale nell’opera titanica di ricostruzione di Napoli.
12813	In profondo rosso i dove gli indici di Wall Street cedono l’1% circa.
12814	In programma come primo grande evento elettorale regionale l'assemblea che si terrà alle 21 al Tuscany hall il 9 marzo dando voce sul palco ai rappresentanti della coalizione.
12815	In programma un webinar a settimana, ogni lunedì, con approfondimenti ed istruzioni per affrontare la trasformazione aziendale in un momento economico così complesso.
12816	In prossimità del voto USA, arriva in tv la miniserie "Sfida al Presidente"
12817	In provincia di Bolzano, primo territorio ad iniziare l'anno scolastico, c'è la positività al Covid-19 di un bambino iscritto all'asilo di lingua tedesca di San Candido in Alta Val Pusteria.
12818	In provincia di Messina 1.108 nuovi casi, nella settimana precedente erano stati 804, da inizio pandemia 3.941, il 9,5 % del totale regionale.
12819	In provincia di Reggio Emilia sono seguiti da Coopselios 841 anziani, di cui 539 a domicilio e 302 in Casa Residenza Anziani o Rsa.
12820	In provincia di Treviso solo il 4% delle stanze disponibili è al momento occupato.
12821	In provincia di Varese finanziate 29 iniziative (145.000 euro).
12822	Inps della Lombardia il servizio di informazione e consulenza sarà erogato anche in presenza solo su prenotazione.
12823	In psicologia e fisiologia, di fatto o fenomeno che è al livello della soglia della coscienza e della percezione».
12824	In qualche caso sporadico, di fronte a persone in difficoltà, sono stati gli agenti della Polizia Locale a fornire le mascherine ai passeggeri.
12825	In quale modo questo libro è diverso dagli altri?
12826	In qualsiasi modo vogliamo definirlo, l’arrivo di Lionel è alquanto improbabile.
12827	In quanti collaborano dietro le quinte di un tour dei Boomdabash?
12828	In quanto nata sotto il segno zodiacale dell’Ariete, il tuo modo di essere è così spontaneo e alla giornata che definirti una persona autoritaria sarebbe un po’ troppo.
12829	In quanto nonostante la conoscenza con il ragazzo e Gemma Galgani a Uomini e Donnelei sembrerebbe averlo dimenticato con il chirurgo che le ha fatto il lifting al viso, sia giunto al termine lei non si sarebbe fatta avanti.
12830	In (quasi 12 milioni di abitanti), ad esempio, in riferimento ai dati diffusi il 19 aprile scorso, i positivi sono 866 con 37 morti e 47 guariti.
12831	In quegli anni entra a far parte dell’agenzia e diventa testimonial di punta dell’azienda di cosmetica e successivamente inizia una collaborazione anche con l’azienda.
12832	In quegli anni, tra il 2000 e 2004 conosce le sue future socie.
12833	In quei titoli vedo la miscela tra indagine, azione e commedia che vedo anche in Cops, ma prendiamo in prestito anche da ‘Smetto quando voglio’.
12834	In quel caso erano stati sfilati 3.500 metri di cavi di rame, fra San Nicola di Mazara e Mazara del Vallo.
12835	In quella caserma calci e ricatti.
12836	In quella circostanza il capo, Pisolo, pestò il 'Er Porpetta', pusher della banda, accusato di avergli consegnato 1000 euro falsi per coprire un ammanco nel guadagno del turno di spaccio.
12837	In quella gara fece vedere tutto il suo talento, tanto che ad un certo unto preferii toglierlo per paura che gli facessero male.
12838	In quell'appartamento Sordi ha vissuto dal 1941 al 1958 prima di acquistare e trasferirsi nella lussuosa villa di via Druso, sopra le terme di Caracalla, soffiata all'ultimo all'amico Vittorio De Sica.
12839	In quella stagione le gare a Fuorigrotta furono infatti ben tre e nelle altre arrivarono un rocambolesco pareggio (2-2) con l'Arezzo e una beffarda sconfitta (1-2) contro il Genoa.
12840	In quelle brevi pause in cui non era fidanzato o impegnato, la maggior parte delle donne italiane ha sperato di vederlo e di farlo innamorare perdutamente.
12841	In quelle grotte erano state rinvenuti circa 7000 reperti, come utensili da macinazione, pettinini in ossa e capelli intrecciati, appartenenti a più di 4000 anni fa, all’etnia degli aborigeni che vivono ancora oggi, se pur in minoranza, nella terra rossa.
12842	In quelle settimane l'esaltazione collettiva raggiunse picchi clamorosi, tutti uniti attorno alla Nazionale di Azeglio Vicini, spinta da un amore viscerale che, partita dopo partita, spinse gli Azzurri fino alla semifinale.
12843	In quell'istante, proprio nel senso opposto, sarebbe arrivata una seconda vettura che avrebbe centrato in pieno il 22enne, con la guidatrice della macchina che non ha potuto fare nulla per evitare l'impatto.
12844	In quell'occasione, i dipendenti Ventures ex-Embraco hanno manifestato il desiderio di essere presenti, per manifestare nuovamente la loro grande preoccupazione e disperazione.
12845	In quell’occasione la futura Principessa ha rivelato chi l’avrebbe vestita per il suo matrimonio: lo stilista italiano.
12846	In quell’occasione la Littizzetto ha ironizzato sui capelli della Botteri sempre più verdi, “hanno un alone fluorescente come le Madonne con dentro l’acqua benedetta”.
12847	In quel momento erano poche le aziende che potevano convertire la produzione.
12848	In quel momento quando uscivo da casa e incontravo persone che mi chiedevano perché avessi smesso di lavorare, ho accusato un po’ il colpo.
12849	In quel periodo, infatti, le misure restringenti di contenimento messe in atto in seguito dal governo cinese, non erano ancora state emesse.
12850	“In quel periodo mi sei stato vicino quando ero dentro la bufera – ha detto Eva all’ex naufrago vip Antonio Zequila -. Fra alcuni marinai che facevano da contorno, c’eri anche tu.
12851	In quel video prevedeva per il 2020 grandi sconvolgimenti».
12852	In questa antologia la selezione e divisione in capitoli del curatore è “effettuata nell’ottica della maggiore chiarezza possibile, anche per dare la possibilità di avere un quadro generale del pensiero di Antonio Gramsci”.
12853	In questa categoria altri oggetti e dispositivi compresi sempre nella medesima fascia di prezzo.
12854	In questa cornice, Lonfernini prevede la necessità di “introdurre incentivi all’utilizzo del veicolo elettrico e continuare con la politica di incentivazione all’acquisto attuata finora”.
12855	In questa edizione, ci sarà un’attenzione particolare al territorio e al suo rapporto con il mare.
12856	In questa edizione dello Slam americano ha sconfitto in semifinale lo spagnolo Pablo Carreno Busta.
12857	In questa edizione, dopo sei tappe, era al 46esimo posto della graduatoria generale.
12858	In questa emergenza i tempi si sono ridotti a 18-24 mesi.
12859	“In questa fase ancora critica, in cui ci sono necessità urgenti, vogliamo stare ancora una volta a fianco di famiglie e imprese.
12860	In questa fase bisogna agli alunni, non farli restare in ascolto davanti a uno schermo.
12861	In questa fase bisogna fare rispetto alle proprie motivazioni, cercando di capire in maniera le motivazioni dell’interlocutore sono valide oppure no, se sono accettabili o pure no, se sono degne di rispetto oppure no.
12862	In questa fase storica sinceramente del merito m’importa il giusto, calcolando ad inizio stagione quante ne abbiamo perse o pareggiate pur meritando…!
12863	In questa fase un gruppo squadra deve più che mai incarnare compattezza, coordinamento e senso di appartenenza.
12864	In questa luttuosa circostanza giungano a Lei e alle famiglie delle numerose vittime le più sentite condoglianze degli italiani tutti, unitamente alle espressioni del mio partecipe cordoglio”.
12865	In questa nuova cartina geografica come si tracciano i collegamenti?
12866	In questa serie di video si potrà passeggiare attraverso le sale delle Scuderie del Quirinale.
12867	In questa si riconosce che la portata straordinaria della crisi da Covid-19 richieda una risposta fuori dal comune e misure eccezionali per sostenere il rilancio economico degli Stati membri.
12868	In questa stessa settimana vi sono state 794 morti confermate per il coronavirus.
12869	In questa versione alta ben 17 cm. possiamo vedere il personaggio in versione Super Saiyan.
12870	In questa versione, la morte di Batman avrebbe portato Joker a recuperare la sanità mentale, dando vita ad un confronto diverso tra i due.
12871	In queste condizioni, si potrà percorrere, nella maggior parte dei casi, il tragitto casa-lavoro (e ritorno) senza consumare una goccia di carburante.
12872	In queste elezioni abbiamo messo il cuore, la passione e il lavoro”.
12873	In queste ore è stato annunciato, però, un altro spostamento massiccio, non tanto nei numeri, che sono sempre a favore della Siae, ma di peso specifico.
12874	In queste ore si valuta l’eventuale possibilità di abolirla almeno per le elementari.
12875	In queste ore sono molti i cittadini di Quinto che se lo chiedono.
12876	In queste ore tutti gli appassionati di football e anche i giocatori dei 32 team Nfl hanno inondato i social di messaggi di incoraggiamento per la star della Nfl che ora dovrà placcare il più pericoloso degli avvesari: il coronavirus.
12877	In queste settimane hanno dato esito negativo i tamponi sui 35 ospiti e 32 operatori della RSA “.
12878	In queste settimane, infatti, nel centrosinistra il dibattito sulle amministrative del prossimo anno si è animato con i soliti totonomi.
12879	In queste settimane, infine, si è rimessa in riga: «Io non ho problemi col bere, ma con le decisioni che prendo in certe occasioni» ha spiegato giorni fa «del resto gli ultimi tre anni li ho chiamati “cocktail del caos”».
12880	In queste settimane – si legge nel documento - abbiamo potuto constatare, qualora ce ne fosse stato bisogno, come la figura del primo cittadino sia stata punto di riferimento, delle volte unico, per tutti gli abitanti delle nostre città.
12881	In queste ultime ore abbiamo assistito all’annuncio di Assassin’s Creed Valhalla, e dopo aver rilasciato il primo trailer ufficiale, Ubisoft ha divulgato alcune informazioni preliminari del prossimo titolo del brand.
12882	In questi anni ho potuto sperimentare come la contaminazione tra mondi, sistemi e linguaggi diversi sia il miglior modo per attrezzarsi alle sfide che la realtà ci pone davanti ogni giorno.
12883	"In questi frangenti - dicono i militari del soccorso alpino - è rischioso superare la quota vietata per non imbattersi nel rischio di possibili ricadute di materiale lavico eruttato dalle bocche in attività".
12884	In questi giorni abbiamo assistito all’evolversi dell’epidemia di con una certa apprensione.
12885	«In questi giorni abbiamo parlato con il papà che ci ha raccontato di questa brutta disavventura – prosegue il presidente – Entrambi i ragazzi hanno fatto tutto il percorso giovanile nel Lavagna, sono buoni atleti.
12886	In questi giorni al ‘Signorini’ hanno seguito le tabelle di recupero tra campo, palestra, infermeria e sessioni idroterapiche, gli elementi in recupero da infortuni.
12887	In questi giorni di clausura obbligata è aiuta ovviamente la lettura.
12888	In questi giorni di festa purtroppo i furti negli appartamenti aumentano.
12889	In questi giorni di quarantena e di lockdown in cui siamo tutti fermi a casa, i personaggi del mondo dello spettacolo intrattengono i loro fan come possono.
12890	In questi giorni, la showgirl argentina, prima di riprendere le registrazioni di 'Tu si que vales, si è concessa qualche momento di affittando un'elegante villa a Marina Piccola con vista sui Faraglioni.
12891	In questi giorni, le iniziative di sostegno per chi ne ha più bisogno si moltiplicano.
12892	In questi giorni sicuramente cercherò di intrattenere chi sta a casa, questo ad ‘Amici’è stato un percorso fatto di condivisione e così sarà anche ora, anche se in modo virtuale.
12893	In questi giorni si è parlato molto di utilizzo della mobilità dolce per risolvere i problemi che si creeranno con il necessario distanziamento sociale sui mezzi pubblici.
12894	"In questi giorni sono arrivate le notizie su tanta gente che comincia a preoccuparsi degli altri: famiglie che non hanno di che vivere, anziani soli, malati negli ospedali.
12895	In questi giorni sono in corso le operazioni di igienizzazione e messa in sicurezza dei locali del museo e tutte le misure necessarie a renderla idonea ad accogliere i visitatori.
12896	In questi giorni sono partite le prime sperimentazioni con un liceo classico e un'università, entrambi di Roma.
12897	In questi giorni sono stati fatti tanti nomi sia per l’attacco che per la difesa, ma ancora il club non ha fatto mosse concrete per puntellare la rosa a disposizione.
12898	In questi giorni sta tenendo banco la questione nuovo Stadio.
12899	In questi giorni turbati e angosciosi è difficile (per chiunque) avere ragione al 100%.
12900	«In questi mesi abbiamo notato che talvolta la formula virtuale funziona meglio di quella in presenza.
12901	In questi mesi di lockdown sono calati i consumi e la crisi fa diminuire i anche la produzione di spazzatura.
12902	In questi mesi di preoccupazione e paura, di convivenza forzata che adesso è destinata a riproporsi, è la sostanza stessa dei rapporti di coppia e amorosi a essere peggiorata.
12903	In questi mesi, l’unico problema, è stato risolvere un’, creata essa stessa dall’uomo, senza tenere conto della dignità degli stessi animali.
12904	In questi pazienti, infatti, si è scoperto che conta più conta lo stato di salute e il benessere generale rispetto all'età cronologica.
12905	In questi stessi paesi diventano disponibili anche le notifiche per il battito cardiaco irregolare.
12906	In questi tempi di fragilità, ci ritroveremo nell'Arena di Verona che è un luogo di massima solidità.
12907	In questi tempi strani speriamo che il nostro matrimonio possa essere una piccola celebrazione, con i nostri amici e la famiglia, della cultura siciliana e del suo modo di vivere".
12908	“In questi ultimi 10 anni, il mondo della comunicazione digitale è cambiato tantissimo.
12909	In questi ultimi giorni, diverse farmacie hanno constatato l’impossibilità di vendere questi dispositivi a questo prezzo, senza rimetterci sugli acquisti all’ingrosso.
12910	In questi ultimi giorni è ventilata l’ipotesi di rendere obbligatorio il vaccino contro il Covid.
12911	In questi ultimi giorni, lo sappiamo benissimo, non si fa altro che parlare di questo.
12912	In questi ultimi mesi i giovani socialisti hanno dibattuto sul tema della regolamentazione della prostituzione e delle sostanze stupefacenti.
12913	In questi ultimi mesi, lo sappiamo, ci è sempre stato detto che sarebbe stato un Natale completamente diverso da tutti gli altri.
12914	In questo anniversario di Roma Capitale abbiamo bisogno di una visione comune.
12915	In questo articolo ci concentreremo sul segno della bilancia.
12916	In questo articolo propongo un framework che profila la gamma di diversi ingredienti che formano una ricetta per diventare esperti nella visualizzazione dei dati.
12917	In questo articolo tutti i dettagli.
12918	In questo brevissimo filmato, si vede chiaramente un uomo trovato morto nel bagno dell’Ospedale Cardarelli di Napoli.
12919	In questo calciomercato è ritornata alla normalità una situazione molto strana che si era creata: genoa, sassuolo, verona e company avevano giocatori più forti dei nostri.
12920	In questo caso è previsto quanto sopra detto e presente nella pagina della promozione.
12921	In questo caso la batteria non sarà caricata mai oltre il 55-60%, in modo da limitarne il più possibile il deterioramento nel tempo.
12922	In questo caso l’abbellimento prospettato dell'area di fronte all'ingresso del mercato dovrebbe fare i conti con questa esigenza.
12923	In questo caso, l’attrice americana ha prestato la sua voce a Molly, la figlia maggiore di Owen e Paige.
12924	In questo caso l’importo complessivo finanziato è pari ad oltre 11 milioni di euro.
12925	In questo caso, lo smalto può essere l’ennesimo particolare in tinta.
12926	In questo caso, parliamo del Lago di Como, uno dei laghi in assoluto, più belli d’Italia.
12927	In questo caso però il gettito è stato generato per il 56% da utenti statunitensi, seguiti dai giapponesi con l’11%.
12928	In questo caso si andrebbe incontro a serissimi problemi, con forte rischio di cause.
12929	In questo caso svolge una funzione benefica anche sulla pelle.
12930	In questo caso vengono comunque incoraggiati comportamenti virtuosi che si sarebbero invece persi con l’entrata in vigore del nuovo sistema così come introdotto dal decreto fiscale.
12931	In questo caso verrà erogato un di spesa digitale, che sarà generato direttamente sulla piattaforma del ministero dell’Ambiente e che dovrà essere speso entro e, in ogni caso, non oltre il dicembre.
12932	In questo contesto cambiano anche le necessità e le aspirazioni dei giovani perché il digitale e l’automazione richiedono competenze del tutto nuove.
12933	In questo contesto comunque la scelta è quella di rinunciare a Malpensa e all’Italia.
12934	In questo contesto Credit Suisse ha firmato un accordo con la Fed, si legge in un documento pubblicato oggi da quest'ultima.
12935	In questo contesto, Fondazione Barilla ha realizzato – con il Gruppo di Lavoro del Goal numero 2 di ASviS – il report “Cibo, Città, Sostenibilità.
12936	In questo contesto la nostra Protezione Civile, ancora una volta, sta dimostrando di essere fortemente connessa con il tessuto sociale della nostra città ed è strumento prezioso per un sostegno fattivo alla cittadinanza”.
12937	In questo contesto mi pare intollerabile che ci siano queste chiusure”.
12938	In questo – ha affermato, gli ospedali di Comunità e l’infermiere di famiglia sono due risorse essenziali per il territorio”.
12939	In questo, la musica è in grado di aiutarci, facendoci sentire meno soli.
12940	In questo mio nuovo progetto musicale ho cercato e ricercato sonorità diverse dal mio percorso iniziale, mi piaceva l’idea di avere un sound nuovo con uno stile più fresco e moderno.
12941	In questo modo, anche se non sarà come se lo erano aspettati, il mese di Giugno potrà partire nel modo giusto e donare loro il buon umore di cui hanno da sempre bisogno e che grazie alla giusta interazione con gli altri potrà tornare nelle loro vite.
12942	In questo modo a scuola ogni giorno si aveva la metà della popolazione scolastica che in totale sarebbe stata di circa 1500 persone, quasi un paese.
12943	In questo modo è possibile trasmettere segnali video e audio senza perderne in termini di qualità.
12944	In questo modo ho potuto raccontare e, quindi, salvarmi.
12945	In questo modo il Comune avrebbe potuto “acquisire il parco” e renderlo pubblico.
12946	In questo modo, il consumatore sarebbe stato tratto in inganno in quanto credeva di acquistare un prodotto noto per le sue qualità (le quali vengono garantite da rigidi disciplinari di produzione) mentre invece si trattava di un comune salume.
12947	In questo modo il problema irreperibili si è drasticamente ridimensionato”.
12948	In questo modo il tuo smartphone può scomparire completamente nel suo ambiente.
12949	In questo modo infatti il Presidente del Consiglio dei Ministri ha voluto chiarire che chiunque entrerà nel territorio italiano da turista dovrà necessariamente sottoporsi alla quarantena fiduciaria.
12950	In questo modo i nostri addetti impiegano appena 6 minuti per circa 200 sedie.
12951	In questo modo la Juve avrebbe la strada aperta per riportare il francese a Torino.
12952	In questo modo, l’Alvarez Hermoso comprende che la sua defunta moglie era mentalmente instabile.
12953	In questo modo non ci saranno fraintendimenti di sorta e tutto scorrerà liscio.
12954	In questo modo, non solo – come sempre avviene sulle navi di Tirrenia – “la vacanza inizia dal viaggio”, ma inizia anche prima del viaggio.
12955	In questo modo, non solo potrete passare allo spazzolino elettrico, ma potrete farlo con i migliori modelli in commercio con i quali, vi garantiamo, noterete la differenza sin dal primo lavaggio.
12956	In questo modo, potrebbero adattare meglio il trattamento da utilizzare.
12957	In questo modo, quindi, l'azienda e il Comune hanno ottimizzato i costi.
12958	In questo modo raccoglierai dei bei ricordi da portare con te e avrai modo di approfondire eventuali conoscenze estive prima che gli impegni di tutti i giorni ti distraggano facendoti immergere nella solita routine.
12959	In questo modo sarà raccolta la somma economica per donare prodotti alimentari a chi non può permetterseli.
12960	In questo modo si è giunti alla certificazione in meno di tre anni.
12961	In questo modo si potrebbero mantenere i posti di lavoro, invece di tagliarli”, aveva detto Hofmann.
12962	“In questo modo – spiegano il Sindaco e l’Assessore Giambrone – riusciremo a rispettare il dettato del Governo nazionale che impone di non chiudere gli uffici, concentrando l’attenzione su quelli in questo momento essenziali.
12963	In questo modo trasformava di fatto l’impiantostesso in una discarica abusiva.
12964	In questo momento abbiamo davanti a noi una prospettiva di fine legislatura, è una prospettiva politica molto particolare, stiamo attraversando una pandemia.
12965	In questo momento ci giochiamo tanto: ci giochiamo il futuro dei prossimi mesi.
12966	In questo momento ci sono uomini e donne che fanno lo stesso lavoro ma che guadagnano stipendi diversi, le donne crescono i loro figli, assieme ai papà, lavorano e fanno tanti sacrifici.
12967	In questo momento di emergenza, va considerato un contributo di Koinè e dei suoi lavoratori alla città di cui siamo parte”.
12968	In questo momento di grande difficoltà dobbiamo rimanere nelle nostre abitazioni, a costo di mangiare una ciotola di riso al giorno".
12969	“In questo momento drammatico per il nostro Paese e per il mondo intero le donne sono state particolarmente colpite.
12970	In questo momento è al Policlinico di Bari.
12971	In questo momento è anche il mio invito: facciamolo, evitiamo il più possibile i contatti non necessari.
12972	In questo momento è difficile capire perché Aleksandar Vučić abbia mobilitato così tanti agenti di polizia e impiegato un’incredibile quantità di forza contro alcune migliaia di manifestanti, tra i quali c’era un centinaio di hooligan.
12973	In questo momento è importante mantenere i nervi saldi e attendere l'evolversi della situazione, confidando in un rapido miglioramento delle prospettive.
12974	In questo momento è molto triste sentire qualcuno che parla di secondo o terzo posto, c’è la salute della gente che deve essere messa davanti a tutto.
12975	In questo momento i dati sono in discesa ma il contributo forte è di Lombardia, Emilia-Romagna e Piemonte mentre al sud i numeri sono minori ma la nostra scommessa come Paese è di non riprodurre queste curve in quelle aree.
12976	In questo momento il settore pubblico non può dire “non si può’’".
12977	In questo momento la società porta i ragazzi a essere sempre in competizione per via dell'immagine.
12978	"In questo momento la squadra c'è e sta giocando bene - dice l'ex portiere a Tuttomercatoweb.com - Rebic sta facendo il fenomeno, è tornato quello che conoscevamo.
12979	In questo momento resta dunque in vigore il divieto temporaneo di utilizzo dell’acqua erogata dall’acquedotto per scopi alimentari, anche previa bollitura.
12980	In questo momento surreale la realtà è come rimasta in sospeso e lo stesso è avvenuto per moltissime professioni, ora in stand-by fin quando non sarà superata l’emergenza coronavirus.
12981	In questo nuovo lavoro Tamborrino si presenta in una formazione a tre, accompagnato da Pasquale Mirra e Francesco Ponticelli.
12982	In questo nuovo numero della rubrica, cerchiamo di esaminare la situazione e mettere un po’ di ordine.
12983	In questo paese servono nuovi manager.
12984	In questo periodo cavalchi l’onda come se fossi su tutti i giornali e ti atteggi anche un po’ da vamp.
12985	In questo periodo, con il coronavirus, io mi sono affidata alla musica ricercando in lei forza e speranza.
12986	In questo periodo di isolamento stiamo assistendo ad un incremento notevole dell'utilizzo di piattaforme che consentono di effettuare videochiamate a tutte le persone a noi più care.
12987	In questo periodo di relax Elena si diverte “sparandosi qualche posa” davanti alla cognata, come scrive la stessa 39enne laziale su Instagram.
12988	In questo periodo eviti di uscire il più possibile e acquisti tutto on line.
12989	In questo periodo la nota streamer Imane “Pokimane” Anys si sta facendo notare ancor più del solito.
12990	In questo quadro, possiamo immaginare una reazione corale, virtuosa ed efficace?
12991	In questo scatto, che ha pubblicato qualche tempo fa sul suo profilo Instagram, la ‘contessina’ era solo una bimba pronta a soffiare le candeline sulla sua torta di compleanno.
12992	In questo secondo appuntamento parleremo di mercati internazionali e regole globali.
12993	In questo secondo caso, verrà esercitato un diritto di recesso, che consentirà di passare a un altro operatore senza alcuna penale.
12994	In questo senso dal governo sono arrivate rassicurazioni.
12995	In questo senso, nell'interpretare il ruolo di Carmine ho avvertito anche una certa responsabilità.
12996	In questo senso, quanto alle politiche attive, secondo Bonomi bisogna “distinguere le crisi tra quelle reversibili, da gestire con una Naspi riformata.
12997	In questo senso, Tilda Swinton si conferma come l'interprete per eccellenza del cinema contemporaneo, che non si accontenta della semplicità e del richiamo delle mode, ma aspira all'inosabile''.
12998	In questo stava la sua modernità.
12999	In quest’ottica, peraltro, non si comprende più su cosa siano basate le ipotesi di intervento messe a punto dalla commissione regionale presieduta dall’allora vicepresidente regionale Lolli”.
13000	In quest’ottica, Samuel e padre Donovan sono più dei profiler che non dei semplici esorcisti, dato che il loro intervento e il bandire il demone è il culmine di un’indagine che tiene conto principalmente dell’elemento umano.
13001	In quest’ultima foto su Instagram, Alessia Marcuzzi si è mostrata davvero incantevole in costume: il suo fisico scultoreo e piovono likes.
13002	In quest’ultima foto sui social, Giorgia Crivello fa lo zoom proprio lì che fa letteralmente impazzire Instagram: la temperatura si fa ‘rovente’.
13003	In questura, l’uomo ha riferito di essere di origine egiziana ma nato a Il coltello è stato sequestrato.
13004	Inquinamento navi, Gnv installa scrubber sui traghetti: “Abbatteremo le emissioni dell’80%”
13005	In quinta elementare ho cominciato a studiare musica ed era l’unica cosa che mi interessava veramente.
13006	In rapidissima successione conquistò tutte le fortezze che erano state occupate.
13007	In realtà anche la Svezia sta registrando nelle ultime settimane un aumento dei positivi, così come avviene in molti altri Paesi europei, anche grazie a un maggiore numero di test effettuati.
13008	In realtà c’è un metodo molto più semplice, meno sporchevole e soprattutto molto più efficace ai fini di una frolla perfetta.
13009	In realtà dovranno rispettare tutte queste norme ancora a lungo.
13010	In realtà ha solo deciso di non autocandidarsi e aspettare che il suo nome venga indicato da associazioni territoriali e di categoria.
13011	In realtà i codici più antichi non riportano questa lezione dell’antifona (e neanche quella che inizierebbe con Canentibus, sinonimo di Cantantibus), bensì Candentibus organis, Caecilia virgo….
13012	In realtà il microcosmo che è al centro di questo film è simile a molti altri che hanno affollato l’immaginario degli autori e degli spettatori western.
13013	In realtà, il personaggio di Katniss Everdeen scompare nel prequel, poiché appunto non era verosimilmente ancora nata e la storia si incentra su un altro personaggio.
13014	In realtà il suo pensiero e la sua azione sono caratterizzati dallo sforzo di unire le due idee, pur nella consapevolezza delle tensioni tra di esse.
13015	In realtà, infatti, raggiungere l’Italia dalla Cina aveva continuato a essere possibile con un semplice scalo, peraltro complicando gli eventuali sforzi per identificare gli ingressi a rischio.
13016	In realtà la band è tra le più note dell'It-Pop e uno dei nomi più originali sul palco dell'Ariston.
13017	In realtà l'appartamento di quel condominio in strada Marosticana era occupato abusivamente da sconosciuti e, probabilmente, serviva come base per lo spaccio.
13018	In realtà la storia era inventata per pubblicizzare il suo canale che tratta il tema “Cosa Faresti per Soldi”.
13019	In realtà, la versione ufficiosa parla di un Messi che nonostante il comunicato s'è trovato in un vicolo cieco, senza via d'uscita.
13020	In realtà molti consiglieri hanno trovato il modo di aggirare il divieto, parlandone ampiamente.
13021	“In realtà non amo la parola single, perché sono sempre predisposto all’amore.
13022	In realtà non è affatto così.
13023	In realtà, però, i segni dei denti rimasero sulla spalla del difensore della Nazionale.
13024	In realtà potete cimentarvi in molteplici varianti purché vi atteniate alla basa e siate sicure poi della cottura delle aggiunte scelte da voi.
13025	In realtà, qui, a non dire le cose come stanno è il Governatore della Liguria, che ai cittadini racconta bugie da 5 anni.
13026	In realtà sembra che Dini si sia mosso soltanto dopo che Fontana ricevette una serie di generiche domande di sulle forniture di dispositivi di protezione richieste ai privati.
13027	In realtà sì, anche se sono minori rispetti ai benefici.
13028	In realtà sin dalle linee programmatiche la giunta aveva scritto che avrebbe fatto cassa accogliendo rifiuti da fuori”.
13029	In realtà sono quattro in quanto la primissima cosa da fare sarà quella di registrarsi per creare un account.
13030	In relazione alla maggior parte degli articoli, il cliente riceve il prodotto desiderato in 24-48 ore.
13031	In relazione alle intercettazioni ambientali che colpiscono oggi i magistrati, con le chat di Palamara, con il trojan, dicono che tra amici si dicono delle cose.
13032	In replica su Rai Uno il finale di stagione della serie tv "Il giovane Montalbano".
13033	In restano 31 persone (+1).
13034	In Rete o sui social è possibile mettersi facilmente in contatto con gruppi di babysitter esperte che possano rispondere alle esigenze di qualsiasi genitore.
13035	In rialzo il (+0,83%), come il FTSE Italia Star (1,1%).
13036	In risposta alla smielata insistenza di Orbán sull’attaccamento dei due Paesi ai “valori europei”, Merkel ha sostenuto che l’Europa sarà veramente unita solo quando tutti i Paesi dei Balcani occidentali entreranno a far parte dell’Ue.
13037	In risposta all'aumento del numero dei disagiati, Caritas si attiva a favore della popolazione svizzera con la più grande iniziativa di aiuto della sua storia.
13038	In sala, oltre a Bocci, l’attore.
13039	«In salone possiamo ottenere varie gradazioni di ramato: ramati più forti tendenti all’arancio, più pescati con del rosa all’ interno, oppure dei ramati più naturali con del marrone all’interno.
13040	In seconda posizione - riporta Agimeg - c'è Alberto Urso, vincitore dell’ultima edizione di Amici, posizionato a quota 7,50.
13041	In seconda serata, il film “Questione di tempo”
13042	In seconda serata la prima puntata del ‘Maurizio Costanzo Show’ ha riscosso 745mila spettatori ed il 9,5%.
13043	In secondo luogo è stata disposta una revisione del quadro giuridico anticorruzione, che prevede l’introduzione di reati in materia e di sanzioni proporzionate e dissuasive.
13044	In secondo luogo, le recessioni guidate dai servizi hanno un maggiore effetto sui posti di lavoro.
13045	In secondo luogo, se non l'avessi capito, ti sto dicendo che è inutile bloccare i voli soltanto da e verso l'italia se alla fine della fiera ci sono già tantissimi contagiati in tutt'europa e sicuramente non siamo neanche al picco dei contagi.
13046	In sedici hanno chiesto e ottenuto il processo in abbreviato – per loro non sarà celebrata l’udienza preliminare – per un altro imputato, Giovanni Greco, che ha scelto il rito ordinario, il processo inizierà tra qualche mese.
13047	Insegna “Analisi della pubblica opinione” presso la Facoltà di Scienze Politiche e sociali dell’Università Cattolica di Milano.
13048	Insegnante decapitato a Parigi al grido di Allah Akbar: nove arresti.
13049	Insegnanti e personale della scuola potranno fare i tamponi gratuiti ogni 15 giorni.
13050	In seguito abbiamo fatto un altro salvataggio, meno drammatico".
13051	In seguito agli accertamenti, la conducente dell’auto è risultata in stato di ebbrezza, con un tasso superiore al doppio del limite massimo consentito.
13052	In seguito alla prima scossa se ne sono avvertite altre due di magnitudo 2.0 e 2.4.
13053	In seguito a quel terribile episodio, la cantante non ama uscire subito dopo la fine di un concerto.
13054	In seguito, con gli aggiornamenti successivi, le applicazioni hanno ricevuto sia payload dannosi che un codice per eliminare ed eseguire questi payload.
13055	In seguito l’accademico continua a scrivere saggi storici importanti che verranno tradotti in più lingue, come “Lepanto.
13056	In seguito, l’istituto è stato incaricato di creare un logo specifico per via Prè da utilizzare per il rilancio commerciale della zona.
13057	In sella alla sua bici la donna stava percorrendo la ciclabile quando poco dopo le 11 all'altezza del civico 8 è stata centrata da un'auto che aveva appena svoltato per entrare in un passo carraio di un palazzo.
13058	In serata Erdogan parlerà in diretta alla nazione.
13059	In serata poi, il quotidiano aggiornamento dei dati ha confermato il trend di questi giorni: numeri leggermente in calo ma sempre piuttosto alti.
13060	In serata si è saputo che il dipendente è risultato positivo al tampone del Covid-19.
13061	In serie C, insomma, c’è davvero chi guadagna cifre da semplice lavoratore: considerare in quel caso privilegiati i calciatori è effettivamente non corrispondente alla realtà.
13062	In Sicilia gli indici Rt sono alti solo a Palermo e Catania.
13063	In Sicilia, in questo momento, la situazione è veramente difficile.
13064	Insieme a Barolo, gareggiavano i Comuni di Bianco (Reggio Calabria), Duino Aurisina (Trieste), Montepulciano (Siena), Montespertoli (Firenze), Taurasi (Avellino) e Tollo (Chieti).
13065	Insieme agli agenti della Polizia Locale, i militari hanno raggiunto quell’abitazione dove abita un 29enne italiano già noto alle forze dell’ordine.
13066	Insieme alla Carey, sul palco, numerosi colleghi ed amici come Snoop Dogg, Ariana Grande e Jennifer Hudson.
13067	Insieme all’ansia da relazione si presenta necessariamente anche l’ansia da confronto.
13068	Insieme a queste sono cambiate anche le dinamiche dei rapporti con l’altro sesso.
13069	Insieme a tutta la loro comitiva si erano spostati per un tour nelle province italiane che aveva toccato tra le varie destinazioni del nord Italia.
13070	Insieme formavano l’equipaggio numero 32. L’incidente è avvenuto sulla strada provinciale 37, in contrada L’incidente è avvenuto in un tratto veloce della speciale.
13071	Insieme riuscirete a portare a casa un ottimo risultato professionale, da festeggiare con una cena fuori.
13072	Insieme si imbarcheranno in una missione per salvare il mondo.
13073	Insigne ha parlato anche degli Europei che sono stati rinviati al 2021: “Abbiamo un gruppo solido, saremo competitivi anche l’anno prossimo.
13074	Insigne sotto pressione"
13075	In sintesi, già dal 2020 e maggiormente nel 2021, il tasso di natalità dovrebbe attestarsi attorno ad un valore prossimo alla metà del tasso di mortalità.
13076	In si riparte il 16, con due giorni di ritardo rispetto alla maggior parte delle Regioni.
13077	In soldoni, il potere d’acquisto degli italiani è sempre più compromesso.
13078	In soldoni, stando a quanto riferito, la richiesta della regione ad Aster sarebbe quella di fare un piano di adeguamento per tutto il rio, per verificare che l’intervento progettato sia coerente con il piano di adeguamento stesso.
13079	Insomma, alla caccia non va riconosciuto alcun valore positivo.
13080	Insomma, almeno a casa ci potremo tornare…
13081	Insomma, al momento Milano sembra ancora poter sfuggire ad un lockdown, stando ai politici lombardi.
13082	Insomma, ancora in calo rispetto all’anno precedente quando aveva ottenuto 637.130 euro da circa 39mila finanziatori.
13083	Insomma, a quanto pare nell'estate 2020 per essere trendy ci si dovrà ispirare agli anni 2000.
13084	Insomma, bella era in passato e splendida è ancora adesso.
13085	Insomma, che mangiare uova faccia bene non è in discussione, l’importante è non esagerare!
13086	Insomma, chi ha familiarità con certi contesti sembra più motivato a ripartire.
13087	“Insomma – chiosa Corsini - un vero e proprio Piano nazionale con l’istituzione di un Tavolo di crisi del settore”.
13088	Insomma, come tutti noi anche Miley sta cercando di trascorrere questi giorni senza annoiarsi e facendo affidamento sui suoi amici.
13089	Insomma, davvero stupenda.
13090	Insomma deve essere convincente la società.
13091	Insomma, Di Maio tira dritto.
13092	Insomma, due ulteriori veicoli che alimentano la già più che buona longevità dell’avventura principale, la quale richiede almeno dieci ore per essere conclusa a difficoltà normale.
13093	Insomma, è ancora tutto in via di definizione.
13094	Insomma, è chiaro fin da subito che sarà più che facile portarlo con noi ovunque vorremo intavolare una partita in solitaria e fra amici.
13095	Insomma, è proprio vero che dopo il Coronavirus nulla sarà più come prima.
13096	Insomma, essere ricchi diventa un problema anche quando si sta provando a fare del bene.
13097	Insomma, evidentemente la cantante preferisce che la situazione in qualche modo si tranquillizzi, che si arrivi almeno a una sorta di stabilità.
13098	Insomma, Firenze non è nuova alle incursioni degli animali.
13099	Insomma, gli studi per l'individuazione di un vaccino efficace e sicuro proseguono alacremente e sarebbero a buon punto, anche se saranno necessari ancora diversi mesi per una soluzione definitiva.
13100	Insomma, «ha due cervelli nella parte anteriore che si collegano insieme nella parte posteriore del cranio anche se sembra avere un doppio midollo spinale che si fonde in un'unica colonna vertebrale».
13101	Insomma, ho capito che sono quasi sempre i retweet che ti mettono nei guai.
13102	Insomma, il 2019 è finito davvero alla grande per i sei dirigenti della Asl 2, che possono così iniziare il nuovo anno con un posto da dirigente amministrativo a tempo indeterminato.
13103	Insomma, il – che ha sempre rivendicato quel concetto che rappresenta la locuzione latina ‘Vox populi, vox Dei’ – non ci sta e rispedisce al mittente quell’etichetta.
13104	Insomma, il Governo ha le idee chiare e va…
13105	Insomma, il nuovo mondo in cui viviamo sta ribaltando ogni canone, ogni strategia, ogni punto di riferimento.
13106	Insomma, il premier ci ha voluto tenere in suspance.
13107	Insomma, il Presidente del Brasile, a suo rischio e pericolo (dopo aver più volte ironizzato sulla letalità e del Coronavirus), non darà il buon esempio.
13108	Insomma la conduttrice è stata chiara ed anche questa volta ha attaccato siti e blog scrivendo: “Ringrazio come sempre tutti quelli che hanno utilizzato titoli sensazionalistici speculando sulla mia salute”.
13109	Insomma la famiglia reale prende le distanze dalle posizioni del principe e della consorte, ma la regina non è disposta a tollerare altri passi falsi dei Sussex.
13110	Insomma l’amicizia tra I Wedding Planner di Pechino Express pare essere vera e sincera.
13111	Insomma, la porta i suoi frutti.
13112	Insomma, l’arma “segreta” che ogni donna indossa per sentirsi bella e affascinante.
13113	Insomma, l’arrivo del cristianesimo ha portato alla rapida distruzione di foreste incontaminate per fare spazio all’agricoltura cerealicola.
13114	Insomma la solita presa in giro di questo governo, tagliano da una parte ma aumentano con interessi dall'altra.
13115	Insomma, lo stop dei campionati sarebbe accettato di buon grado se non vivamente auspicato: “Siamo pronti e concordi alla sospensione immediata di tutte le attività, in attesa di avere sotto controllo questa drammatica situazione sanitaria.
13116	Insomma, manca davvero poco al 10 giugno e siamo curiosi di scoprire cosa ha in serbo Capcom per noi.
13117	Insomma massima attenzione per questi ed altri dettagli, il Reno 4 Pro è ad esempio uno degli smartphone 5G più sottili in commercio con soli 7,6mm di spessore e 172g di peso.
13118	Insomma, nella dirigenza del nuovo partito il futuro di Vinci, che ospite di Telereggio si è detto “sicuro della sua posizione”, non è così certo.
13119	Insomma, non è una questione di vincere di meno o vincere di più.
13120	Insomma, non sono una coppia bellissima?
13121	Insomma, non vi resta che accendere tv, smartphone, pc o tablet…il Grande Fratello Vip 5 vi aspetta!
13122	Insomma, numeri che se messi in paragone con i 20.000 casi quotidiani di contagiati hanno davvero poco da raccontare.
13123	Insomma offese gratuite che nessuno dovrebbe mai ricevere.
13124	Insomma, per chi non lo avesse capito, a Gricignano non esiste il trasporto pubblico locale.
13125	Insomma, per la meccanica varia, il rapporto con la prima economia del mondo è tornato ai livelli del 2017.
13126	Insomma, per Millie sembra essere davvero un periodo fortunato e soddisfacente.
13127	Insomma per Platinette, l’ex marito di Belen Rodriguez rappresenta sicuramente il valore aggiunto di Made in Sud.
13128	Insomma, probabilmente siamo davanti a una frattura insanabile.
13129	Insomma, quel documento serve solo per individuare le dinamiche per il settore funebre e cerimoniale.
13130	Insomma, questa dovrebbe essere la viva riforma sociale da fare.
13131	Insomma, Resident Evil 3 Remake è un capolavoro tecnico sia da vedere che da ascoltare.
13132	Insomma sappiamo che non dobbiamo intervenire più sul soggetto.
13133	Insomma, secondo il filosofo televisivo, non si può non considerare questo retroscena geopolitico.
13134	Insomma, se non si naviga a vista poco ci manca.
13135	Insomma, si tratta di prodotti profondamente diversi che propongono una filosofia comune senza sovrapporsi.
13136	Insomma sono i più importanti e hanno meno di tutti.
13137	Insomma, sono tempi duri.
13138	Insomma, stiamo parlando di una vera e propria top di gamma, immessa sul mercato meno di un anno fa, ed oggi disponibile con uno sconto pari al 46%!
13139	Insomma, tra Gollini e Berisha, Romero e Caldara, Miranchuk e Malinovskyi, 3/4 dell’EuroDea è fatta, ma a mister Gasperini l’appetito vien mangiando e manca poco al pranzo della domenica.
13140	Insomma una bella sfida per questi ragazzi che avranno modo di conoscere e giocare con atleti che magari non hanno mai incontrato, per mettersi alla prova e alla fine solo uno alzerà la coppa tanto ambita.
13141	Insomma, un annuncio davvero inaspettato, c’è poco da dire.
13142	Insomma, una notizia davvero sconcertante.
13143	Insomma, una smart TV con tutti i crismi che, venduta al prezzo di soli 399,99€ rappresenta un acquisto obbligato per chiunque sia alla ricerca di un televisore completo e performante ad un prezzo decisamente accessibile!
13144	Insomma, una strada tutta in salita, c’è poco da dire.
13145	Insomma, uno di quei successi che siamo certi Mediaset riporterà in onda non appena sarà possibile registrare nuove puntate.
13146	In Sony è il panico in questo momento.
13147	In sostanza il genitore richiedente, risulta genitore single con figli.
13148	In sostanza, la sim sarà programmata in modo da escludere in partenza l'attivazione dei servizi a sovrapprezzo.
13149	In sostanza, secondo l’accusa, Simoni e Marchesini avrebbero finanziato la gestione della loro attività non chiedendo crediti in banca o con il finanziamento da parte dei soci, ma tramite la sistematica omissione del pagamento di tasse e Iva.
13150	In sostanza sono stati favorevoli a un approccio sovranazionale «finché serviva i propri interessi economici», qualche anno fa il politologo Jan Rood parlando dei Paesi Bassi.
13151	Insta360 ONE X2 è distribuita in Italia da Nital, e può essere acquistata a partire da oggi da 489,99 euro per la versione standalone.
13152	In studio però c’era anche Mattia, il fratello di Clizia, che ha da una parte condannato le parole della sorella e dall’altra l’ha comunque difesa.
13153	In Svezia più donne preti che uomini.
13154	In Svizzera hanno chiuso le attività, scuole e luoghi pubblici (non tutti) per il resto la vita procede come da cartolina.
13155	In Svizzera non è finora stato rilevato nessun caso, puntualizza il governo nel suo comunicato.
13156	In Svizzera si stima che ci sia un'ottantina di lupi.
13157	In tal caso, per mantenere entrambi i lavori e gestirli nella maniera corretta, dovremo scegliere un’attività che possa essere portata avanti senza toglierci troppo tempo.
13158	In tal caso si andrebbero a chiudere i conti individuali ottenendo così un conto bancario in meno da gestire e pagare.
13159	In tal caso, si può avere paura di restare soli a casa dopo essere stati male al suo interno e non aver ricevuto il giusto soccorso o in seguito ad una qualsiasi situazione traumatica.
13160	In tale periodo i cittadini potranno presentare le domande di beneficio esclusivamente on line all’indirizzo https://scuola.
13161	In tal modo si supereranno le problematiche relative al rischio di contagio e al tempo stesso si permetteranno prove veloci e digitalizzate, fermi restando i principi di trasparenza, imparzialita' e buona amministrazione".
13162	In tanti anni di esperienza ho capito che non ne esiste una in assoluto migliore delle altre, ognuna ha le sue caratteristiche e, tolti alcuni prodotti mal riusciti, tutto sta al proprio gusto.
13163	“In tanti anni di professione - evidenzia il responsabile della Ginecologia ed Ostetricia – mai mi era capitata una situazione di questo tipo.
13164	In tanti avrebbero chiesto le sue dimissioni, se i ragazzi non fossero riusciti a rientrare nelle aule all’inizio del prossimo anno scolastico.
13165	In tanti hanno voluto contribuire anche con piccole somme.
13166	In tanti lo ricordano come valente chitarrista ma con l'arte nel sangue, poiché la sua prima espressione fu quella della pittura.
13167	In tanti quelli che questa mattina si sono recati sotto la clinica privata Villa Margherita, dove un arresto cardiaco si è portato via l’attore romano, per lasciargli un bigliettino e dei fiori.
13168	In tanti si chiedono quando sarà possibile ritornare tra i banchi di scuola?
13169	Intanto 13 persone sono ancora in una saletta della stazione di Villa San Giovanni in uno spazio ristretto, senza alcun rispetto delle distanze di sicurezza o dispositivo per proteggersi.
13170	Intanto alcune precisazioni.
13171	Intanto alle proteste, anche eclatanti, degli anche in occasione dell’inaugurazione dell’anno giudiziario, si sono levate alte le perplessità di illustri giuristi e della stessa (per voce del Primo Presidente).
13172	Intanto, a maggio non ci sarà la ripartenza ma soltanto un rallentamento della discesa.
13173	Intanto Angela da Mondello, volenti o nolenti, è diventata una star.
13174	Intanto arriva Thomas, che vedendo la situazione si nasconde e comincia ad origliare.
13175	Intanto Calderone saluta alcuni nuovi ingressi messinesi in Forza Italia.
13176	Intanto chiediamo direttamente a voi che cosa ne pensate di questo nuovo scontro nella casa del Grande Fratello Vip.
13177	Intanto, come se fosse una novità per noi del mondo Lazio, tutti in Serie A hanno imparato che, quando Lotito si mette di buzzo buono e vuole qualcosa, di solito la ottiene.
13178	Intanto dalla Bielorussia arrivano notizie contrastanti e dove sia la Kolesnikova non si sa. I media bielorussi riportano che la leader dell’opposizione bielorussa sarebbe stata arrestata la scorsa notte nel tentativo di superare il confine con l’Ucraina.
13179	Intanto dalla direzione dell’hotel, che fa parte di una catena leader mondiale dell’accoglienza, hanno fatto sapere di non “essere autorizzati” a dire nulla.
13180	Intanto dalle anticipazioni del GF Vip sono confermati altri ingressi nella casa più spiata d’Italia.
13181	Intanto da più parti vengono chieste risorse anche per le aree del Sud non coinvolte quanto quelle del Nord nei numeri del contagio.
13182	Intanto Diodato, oltre al primo posto, ha ottenuto anche il premio della critica e quello dei giornalisti.
13183	Intanto domenica arriva la Lucchese: calcio d’inizio dell’amichevole previsto al Franchi alle ore 19.
13184	Intanto, dopo il veto di ieri di Polonia e Ungheria alle nuove risorse per il Bilancio, anche nel governo si riconosce che la strada per accedere alle risorse de Risorse del Recovery Fund rischia di complicarsi.
13185	Intanto, durante un dicembre 2019 molto più caldo della media, l’amministrazione cittadina di Mosca ha trasportato la neve in città per ricostruire un’atmosfera invernale durante il periodo natalizio.
13186	Intanto, è costretta ad affrontare il rancore che prova nei confronti di sua madre.
13187	Intanto i carabinieri hanno cercato ulteriori riscontri, tra cui le immagini della telecamere di sicurezza, per ricostruire le modalità utilizzate dall’arrestato e dal complice per entrare.
13188	Intanto il cronometro scorre, Pogacar e Roglic aggrediscono la strada con la stessa rabbia ma è la pedalata di Pogacar che risulta più efficace, si vede, è palpabile.
13189	Intanto il porto è stato chiuso, almeno via terra.
13190	Intanto, il ritiro degli ingombranti sarà possibile con un nuovo servizio ‘porta a porta’ per il quale sarà possibile prenotare il ritiro con una telefonata o scaricando l’app a disposizione dell’utente.
13191	Intanto il silenzio della Incontrada è diventato assordante perché dopo la sua riuscitissima partecipazione ad sono in tanti a voler sapere se farà parte o meno del cast di Amici Speciali.
13192	Intanto incuriosito dalle parole di Tim sulla gravidanza di fissa un appuntamento ginecologico per la dark lady la quale all’ultimo minuto inventa di avere un contrattempo.
13193	Intanto, in questi giorni sono continuate le manifestazioni di solidarietà verso il 21enne giallorosso.
13194	Intanto i nuovi casi positivi nella regione sono 13 casi e un decesso.
13195	Intanto, la cantante e attrice ha fatto nelle scorse ore un annuncio, nel corso di un’intervista all’agenzia Ansa, rivelando: “Sto scrivendo un libro sui miei 70 anni pieno di mirabilia, ovvero con oggetti raccolti dai miei fan”.
13196	Intanto la Juventus continua ad osservare la situazione da interessata, preparando l’assalto al campione del mondo per la prossima finestra estiva di mercato.
13197	Intanto l'Ascom ha chiesto un tavolo di coordinamento con protezione civile, istituzioni e Asl e ha istituito una task force per dare assistenza alle imprese: "la salute va tutelata, ma è importante non creare allarmismi" ha dichiarato Maria Luisa Coppa.
13198	Intanto le mascherine sono quasi del tutto introvabili, a Palermo come in tutta Italia.
13199	Intanto le prime direttive al cast corale sono state date, ulteriori dettagli anche sulla modalità delle riprese.
13200	Intanto lui crea foto-diari per Saint Laurent.
13201	Intanto Moratti infiamma i tifosi: «Suning vuole Messi».
13202	Intanto negli episodi stranieri arriverà una minaccia dal passato per un personaggio.
13203	Intanto, nel Museo sulla cui porta campeggia il cartello “Chiuso per inventario”, proseguono gli accertamenti delle forze dell'ordine.
13204	Intanto nel paese esplodono i nuovi contagi da Covid-19, dove si supera la soglia dei 10 mila in una sola giornata.
13205	Intanto noi cerche- remo di far decollare i progetti sospesi di questi mesi: stiamo lavorando con energia a edifici, ma- sterplan, concerti, eventi, mostre e naturalmente a opere, ben due alla Scala di Milano e due a Syd- ney in rapida successione.
13206	Intanto, nonostante il contratto in scadenza il 30 giugno e le voci che lo rincorrono, si rafforzano la posizione di Osti all’interno della Sampdoria e l’ipotesi di un suo rinnovo per un’altra stagione.
13207	Intanto oggi è terminato il collocamento pubblico della sedicesima tranche del Btp Italia: le richieste complessive sono state pari a 14 miliardi di euro.
13208	Intanto oggi il premier ha avuto oggi una conversazione telefonica con il presidente turco Erdogan.
13209	Intanto però la Capitale si è ricoperta di immondizia.
13210	Intanto però mi guardo volentieri queste alternative.
13211	Intanto – per quanto riguarda il vaccino AstraZeneca – l’Agenzia europea del farmaco ha dato il via all’approvazione dopo la ripresa della sperimentazione in seguito al problema sviluppato da uno dei candidati coinvolti.
13212	Intanto, per sedare la fame da finalissima, potete trovare qualche idea nella gallery.
13213	Intanto proprio in quella zona era giunta agli inquirenti la segnalazione di un animale, un cane maremmano predato dal felino.
13214	Intanto, pure i calciatori ancora positivi cercano di tenersi in forma.
13215	Intanto, Samuel sta per giocarsi l’ennesima carta per dividere Lucia ed il parroco…
13216	Intanto scatta l'allarme al tribunale di Roma: due avvocati positivi sono andati in aula.
13217	Intanto si è ricorso alla contrazione delle percorrenze nell’ordine del 45%.
13218	Intanto sono ormai tre le zone rosse dichiarate nella Regione.
13219	Intanto, sono saliti a 31 su 34 gli ospiti della rsa Villa delle Rose a Noli positivi al covid, "tutti in discrete condizioni cliniche, mentre sono 3 oss della struttura positivi, la situazione è sotto controllo e monitorata dal personale dell'Asl 2".
13220	Intanto, sottolinea, “basta con gli aiuti a pioggia e di natura assistenziale: occorrono provvedimenti mirati, per esempio sulle città d’arte ad alta densità turistica, e comunque di carattere strutturale non più bonus”.
13221	Intanto sotto Palazzo Vecchio è in corso un di Filcams Cgil per la difesa dei diritti dei 200 lavoratori in appalto dell'Ateneo fiorentino per il nuovo bando gara dell'Università.
13222	Intanto stiamo concentrati sulla partita di domani, poi vedremo cosa fara’ la Roma.
13223	Intanto, sui social sono tutti pazzi per Silvia Toffanin e il suo modo di twerkare, non dimentichiamo che è una ex letterina e che qualche passetto in tv l’ha fatto anche lei un bel po’ di anni fa.
13224	Intanto su Twitter cominciano ad arrivare le prime segnalazioni da parte degli utenti di un graduale ritorno alla normalità, almeno per alcuni servizi.
13225	Intanto tiro fuori una sigaretta dal taschino della camicia e l’accendo.
13226	Intanto, un cittadino gricignanese contagiato e ricoverato in ospedale oggi è stato dimesso perché guarito.
13227	In tarda serata l’ago della bilancia pendeva ancora dalla parte del lasciare tutto invariato ovvero con il derby d’Italia domenica a porte a chiuse, ma la situazione può ancora cambiare.
13228	In tasca di Lino Poletti fu trovato un biglietto a lapis così stilato:”Sono le 5, conosco quale sarà la mia sorte tra un’ora.
13229	Integra anche un dimmer ed emette esclusivamente luce bianca di tonalità calda.
13230	Intel continua a guidare per prestazioni su singolo core e frequenza di clock.
13231	In televisione, invece, è approdata alla conduzione del programma “Fuori dal balcone” su SportItalia, il canale visibile in chiaro e gratuitamente sul canale 60 del digitale terrestre tutto dedicato allo sport.
13232	In tempi di coronavirus la priorità è stare bene, sia noi che i nostri cari.
13233	In tempi di crisi bisogna essere creativi e costruire le fondamenta per quello che verrà dopo.
13234	In tempi di ripresa un contest dedicato “all’estate della montagna”: un rilancio del territorio che attende turisti e nello stesso tempo permette di sperimentare la fotografia e di mettersi in gioco con qualcosa di più di un semplice selfie.
13235	In tempi normali, in una scuola vera e non virtuale, l'unico compito che spetta ai genitori degli alunni svantaggiati è mandare i propri figli a scuola.
13236	In tempi normali tale processo richiede un periodo di tempo di 12 mesi, come precisa proprio Di Lorenzo.
13237	In tempo di Covid sembra essere la tv ad offrire spunti degni della più classica commedia all’italiana.
13238	Intendiamoci, le regole vanno rispettate, ma come avviene altrove, pure il San Paolo potrebbe dotarsi di “fan zone” dove tifare non dovrebb’essere un peccato.
13239	Intendiamo il nuovo petrolio, che è quello dei dati.
13240	Intendi avere una finestra per ogni contatto con cui sei in chat?
13241	Intendo, altresì, rivalutare il territorio attraverso un programma di rilancio del turismo che sia sostenibile concretamente.
13242	Intensa l'attività allo scalo di Malpensa dove Ats Insubria, supportata dalle Asst di Varese, Busto e Legnano, controlla chi rientra da Spagna, Grecia, Croazia e Malta.
13243	In teoria, il suo prestito si concluderà al termine della stagione, ma trovando un accordo con i nerazzurri si potrebbe arrivare ad una interruzione anticipata.
13244	Inter, Candreva al 45': "Difficile trovare spazi, restiamo concentrati"
13245	Intercettata all’ingresso del tribunale insieme ai suoi avvocati, Bar Refaeli ha così commentato l’accaduto: “Mi sento del tutto fuori luogo.
13246	Intercultura, l’Associazione di volontariato senza scopo di lucro che promuove scambi interculturali in tutto il mondo da oltre 65 anni, presenta un nuovo bando (www.intercultura.it/come-partecipare).
13247	Inter, D'Ambrosio: "Dobbiamo migliorare l'anno scorso.
13248	Inter e Roma su Urzi: 'A chi non piacerebbe la Serie A?'
13249	Interessante anche il fatto che il 45% degli italiani che ha noleggiato su brumbrum ha preferito una vettura a benzina.
13250	Interessante, infine, anche il fatto che per tutti e tre i modelli viene indicata la possibilità di espandere la memoria interna.
13251	Interessante ma iPhone 12 non e' ancora uscito.
13252	Interesse per l’attaccante attaccante Pablo Rodriguez del Real Madrid e per il difensore Kastriot Dermaku del Parma.
13253	Inter fuori dall'Europa, Del Piero: "I giocatori non riescono a fare il salto di.
13254	Intermania: Eriksen già decisivo, in un anno da -20 a -3 dalla Juve 'padrona'
13255	In termini cinematografici, prende invece ispirazione da opere come Alien e, soprattutto La cosa.
13256	In termini di prestazioni, la velocità massima è di 140 Km/h o di 160 Km/h nella versione disponibile su richiesta.
13257	In termini settoriali, le attività legate ai servizi e alla ristorazione sono quelle messe di più in ginocchio sul fronte delle attivazioni contrattuali.
13258	Interni: Scopri cosa accade Oggi in ItaliaCoronavirus, Arcuri dalla Annunziata: “Non dobbiamo credere che questa emergenza sia finita”
13259	Interni: Scopri cosa accade Oggi in ItaliaCoronavirus: l’opposizione chiede la “chiusura” di tutta l’Italia, Conte resiste.
13260	Interni: Scopri cosa accade Oggi in ItaliaCronaca: Ultime Notizie di CronacaArianna Varone è morta: i sogni della calciatrice si schiantano contro un.
13261	Interni: Scopri cosa accade Oggi in ItaliaCronaca: Ultime Notizie di CronacaCoronavirus, le “bufale” smentite dall’esperto: “Ma quali guanti e vitamina C, restate.
13262	Interni: Scopri cosa accade Oggi in ItaliaCronaca: Ultime Notizie di CronacaOmicidio-suicidio nel torinese: padre uccide figlio di 11 anni e poi si.
13263	Interni: Scopri cosa accade Oggi in ItaliaCronaca: Ultime Notizie di CronacaTiziana Ferrario, il figlio è positivo al Covid-19: la giornalista racconta come.
13264	Interni: Scopri cosa accade Oggi in ItaliaLa leghista Susanna Ceccardi perde anche a Cascina, il comune dove fu.
13265	Interni: Scopri cosa accade Oggi in ItaliaMes, il pressing del PD con Zingaretti: “Servono risorse mai viste”
13266	Inter, per vedere il vero Hakimi serve tempo'
13267	Inter, Ranocchia: 'All'Inter ci si esalta o deprime troppo in fretta.
13268	In terreno negativo anche i francesi di Psa con Peugeot in calo del 13,3% e Opel giù del 18,5, bene invece Citroen.
13269	Interruzioni durate solo pochi minuti, prima di riaprirli.
13270	Inter: serve un Conte meno.
13271	Inter, Skriniar il sacrificato in difesa.
13272	Intervenendo al Festival dell’Economia di Trento, il premier esclude un nuovo lockdown nazionale, «perché siamo in una situazione diversa rispetto a quella di inizio anno».
13273	Intervenendo in primis in materia di incentivi e concessioni.
13274	Interventi che saranno attivati in maniera sinergica da tutte le società che fanno parte del polo industriale (CSAI, CRCM, TB, Agricola Riofi) e che vengono raggruppate sotto il logo Valdarno Ambiente.
13275	Interventi di manutenzione strutturali, il nuovo appalto per la gestione delle caldaie in partenza a novembre, la sospensione delle bollette per chi ha avuto problemi con gli impianti di riscaldamento.
13276	Intervento in linea con gli obiettivi del Green New Deal.
13277	Intervenuta in diretta per SkyTg24 la ministra Lucia Azzolina ha provato a fare il punto della situazione in merito a quello che sarò il futuro di bambini e giovanissimi adolescenti.
13278	Intervenuto in conferenza stampa, il tecnico del Manchester United, Ole Gunnar Solskjaer ha risposto alla domanda relativa il futuro di Ashley Young.
13279	Interverrà anche Dario Cartabellotta (Dirigente Generale del Dipartimento Regionale Agricoltura e Autorità di gestione Psr Sicilia).
13280	Interverrà anche l'ex viola e Cagliari Luis Oliveira.
13281	Interverranno Chiara Donà delle Rose, Giancamillo Custoza, Cristina Catanzaro e Luisa Andaloro.
13282	Interviene l’assessore Giorgio Marin: «Ringrazio per la continua e fattiva collaborazione tra Amministrazione e Lions Club Vedelago Palladium, nel portare avanti progetti a favore della comunità locale.
13283	Intervista a Stefano Vaccara direttore de 'La Voce di New York', quotidiano online con sede nella Grande Mela.
13284	Intervista con Maddalena, una delle promotrici a Milano della petizione.
13285	INTERVISTA – Francesco Zanaga (coordinatore di Italia Viva Parma): “Il virus economico non deve coglierci impreparati.
13286	In terzo luogo Nicoletta rilancia in tal modo la lotta e l’iniziativa contro il Tav.
13287	Intesa anche sulle norme transitorie.
13288	Intesa fra Azzolina e sindacatiCoronavirus, in Germania oltre mille nuovi casi.
13289	Intesa Sanpaolo, come già anticipato, si è nascosta dietro un muro di silenzio.
13290	In Thailandia, infatti, praticamente tutti i ragazzi sono cresciuti guardandolo n tv.
13291	In The Division 2 è in arrivo The Summit, una nuova modalità che sarà inclusa in un aggiornamento gratuito in arrivo il 22 settembre.
13292	Intimato l’“Alt” ad una Fiat Panda, con a bordo solo il conducente, si procedeva al controllo.
13293	Intorno alle 15 un uomo in strada, a torso nudo, ha cominciato ad agitare un bastone che brandiva in mano, senza alcun apparente motivo, terrorizzando i passanti.
13294	Intorno alle 16 una ragazza aveva chiesto aiuto per una violenta discussione scoppiata tra la mamma e il compagno, un muratore di 33 anni di origini romene.
13295	Intorno alle 5 di questa mattina è divampato un incendio sul tetto di una scuola materna di Monterenzio, in via Idice: la stessa scuola dove già si verificò un incendio lo scorso mese, il 9 settembre, con fiamme partite sempre dal tetto.
13296	Intorno alle ore 9:00 di Giovedì 16 Dicembre, il Monsignore De Gregorio, abate della Cappella di San Gennaro, si è recato dinanzi alla cassaforte.
13297	In Toscana 1.290 casi con 7.442 tamponi fatti.
13298	In Toscana 1.351 nuovi casi su 16.999 tamponi molecolari, 72 morti e 2.424 guariti.
13299	In Toscana sono 10.384 i casi di positività al Coronavirus, 9 in più rispetto a ieri.
13300	In Toscana sono 514 i positivi in più rispetto a ieri, su un totale, da inizio epidemia in Toscana, pari a 114760 unità.
13301	In totale dal 30 ottobre ad oggi su 26.848 tamponi sono stati trovati 1.961 positivi.
13302	In totale dall'inizio dell'epidemia sono 156.363 le persone contagiate, di questi 102.253 sono attualmente positivi.
13303	In totale, da Piacenza a Rimini, quasi 600 i veicoli che rinnoveranno la flotta del trasporto pubblico locale.
13304	In totale le persone morte per il virus in Veneto sono 831.
13305	In totale, nel mondo sono stati registrati 46.998.445 casi e 1.206.930 decessi.
13306	In totale, sarà possibile posizionare 252 punti di ricaricaper la ricarica di tipo accelerato (di potenza pari a 22 kW) e 16 postazioni per la ricarica veloce (di potenza pari ad almeno 50 kW).
13307	In totale si tratta di oltre 700 mila persone.
13308	In totale sono 203 giorni di lezione, ovvero 202 se la festività del santo patrono ricade nel periodo di attività didattica.
13309	In totale sono dieci gli indagati ancora al vaglio dei pubblici ministeri, per alcune a breve verrà notificato l'atto di chiusura delle indagini, per altre potrebbe essere chiesta l'archiviazione.
13310	In totale sono stati eseguiti 110.821 tamponi (+ 939 rispetto a ventiquattro ore fa).
13311	In totale sono stati eseguiti 362.926 tamponi con un incremento di 3.334 test.
13312	Intramontabile come il tuo fascino.
13313	In tre anni abbiamo cambiato la sorte dell’America.
13314	In tre anni, Villa Recalcati aprirà 31 i cantieri per migliorare gli edifici.
13315	In trent’anni di attività politica Roberto Rosso non ha mai avuto nulla a che fare con la criminalità organizzata.
13316	Intuizione felice, che l’autore ha sfruttato abilmente per coinvolgere i lettori all’interno di una situazione peculiare e costruendo un’empatia con i personaggi, che diventa particolarmente intensa man mano che la vicenda prende forma.
13317	In Turchia arrivano conferme su : si parla di un’offerta ufficiale del club biancoceleste da 15 milioni più Caicedo al Fenerbahçe.
13318	In Turchia era da solo, è stato otto giorni in ospedale ma il mister ha una tempra e una forza psicologica da grande combattente.
13319	In Turchia, la soap è andata in onda per la prima volta a giugno del 2018 e finalmente approderà anche in Italia!
13320	In Turchia scattano coprifuoco e nuove restrizioni.
13321	In tutta la Liguria registrati anche due decessi: un uomo di 53 anni a Sarzana e una donna di 78 anni deceduta al San Martino di Genova.
13322	In tutte le platee, allestite nel rispetto delle distanze di sicurezza, andranno in scena creazioni italiane e coproduzioni, mentre la sezione internazionale è programmata a partire dall'autunno.
13323	In tutti gli altri casi il problema è solo trovare partner compatibili, che apprezzino e si divertano nello stesso modo.
13324	In tutti i campi» conclude Antonello Muroni (
13325	In tutti i casi in cui l’istanza non sia trasmessa entro i suddetti termini, la medesima è comunque presentata, a pena di decadenza, entro la fine del mese successivo a quello in cui ha avuto inizio il periodo di sospensione o di riduzione dell’attività.
13326	In tutti i casi l’esperienza è unica nel suo genere, con il mondo di gioco proiettato direttamente davanti agli occhi e tutti gli a portata di mano come nel migliore dei film in 3d.
13327	In tutti i casi sappiate che l'astrologa non si dimentica certo del vostro oroscopo del giorno, segno per segno, soprattutto oggi che la Luna si trova nel segno del Sagittario… Famosissimo per essere uno che non si perde pezzi!
13328	In tutto dunque sono 19 i casi di positivi al Covid nel nostro territorio».
13329	In tutto il 2019 sono state 204 le donne che hanno chiesto aiuto.
13330	In tutto il mondo si contavano già 2,5 miliardi di giocatori.
13331	In tutto il territorio vige anche un : nei luoghi pubblici non possono più incontrarsi più di 10 persone o dei conviventi.
13332	In tutto il Tigullio, in quarantena preventiva a casa, ci sono 366 persone.
13333	In tutto le persone in esubero dovrebbero essere circa 145. A questi dovrebbe aggiungersi anche lo store di Bari, che ha 50 dipendenti e che è destinato a non riaprire a metà maggio.
13334	In tutto nella SXFi Carrier sono utilizzati sette altoparlanti con potenza complessiva di 450 watt.
13335	In tutto oltre 400 pazienti, compresi i ricoverati a San Giovanni Bianco, in Valle Brembana.
13336	In tutto, parliamo di investimenti già deliberati per 15 miliardi di euro.«
13337	In tutto sono 16 le “zone gialle”
13338	In tutto sono otto i nuovi indagati accusati, a vario titolo, di abuso d’ufficio e falso.
13339	In ufficio, nel frattempo, spazio ai compiti più creativi.
13340	In ultimo, se proprio non abbiamo altre idee, tocchiamo i portafogli.
13341	In Umbria i nuovi casi di coronavirus registrati nelle ultime 24 ore sono 26 (ieri erano stati 5), il totale dei casi da inizio pandemia è di 2.247.
13342	I numeri che fotografano l’andamento dell’epidemia sono quelli accertati e comunicati oggi a mezzogiorno sulla base delle richieste della Protezione civile.
13343	I numeri che si erano letti, 300 mila docenti non corrispondono al vero.
13344	I numeri ci dicono anche che in 8 hanno condotto complessivamente 70 programmi televisivi e partecipato a 25 film.
13345	I numeri comunicati dall’istituto Spallanzani di Roma per oggi domenica 18 ottobre 2020: sono ricoverati presso l’ospedale romano 216 pazienti positivi al virus Sars-Cov-2.
13346	I numeri contrastano con questa strategia che pure tutti i consiglieri regionali hanno avallato con il loro voto.
13347	I numeri crescono ma ci sono varie problematiche che si sarebbero dovute approcciare in modo nettamente diverso.
13348	I numeri dell’epidemia in Lombardia li ha forniti l’assessore al Welfare della Regione, Giulio Gallera che ha anche spiegato che i tamponi effettuati ieri sono stati + 5.260.
13349	I numeri dell’epidemia nella Confederazione.
13350	I numeri di persone affette dal virus aumenteranno di giorno in giorno, cominceremo anche noi con le quarantene, con le autocertificazioni, con il terrore che sale a ogni colpo di tosse.
13351	I numeri fanno ben sperare e gli indicatori sembrano essere costantemente tutti positivi: molti meno pazienti gravi, decessi in discesa, terapie intensive che si svuotano e reparti ordinari che tornano lentamente ai ricoveri pre covid.
13352	I numeri in effetti fanno impressione, anche se il sistema di comunicazione ha parecchie falle e solleva diverse perplessità.
13353	I numeri sono ancora alti è vero ma non dobbiamo lasciarci prendere dallo spavento.
13354	I numeri sono forse assai più alti poiché la cifra si riferisce solo ai 13 Paesi europei che hanno reso pubblici i dati.
13355	I numeri sono in aggiornamento costante ma a oggi, secondo il sito specializzato Quality Travel, sono ben 21 gli Stati che non permettono l’ingresso agli italiani o agli stranieri che hanno transitato nel nostro Paese.
13356	I numeri sono riferiti ai territori di competenza dell’Ats Insubria, ovvero la province di Como (escluso l’Altolago) e la provincia di Varese.
13357	I numeri televisivi dell'Urbi et Orbi dicono che Papa Francesco I ha unificato l'Italia nonostante la solitudine di piazza San Pietro.
13358	In una ciotola mescolate la carne macinata con la salsiccia aggiustate di sale e di pepe, tagliate a dadini la scamorza.
13359	In una ciotola molto fredda, versare la panna e aggiungere lo zucchero.
13360	In una ciotola uniamo il latte e l’acqua tiepidi, sbricioliamo il lievito di birra, aggiungiamo lo zucchero e mescoliamo bene con un cucchiaio per far sciogliere.
13361	In una coppa precedentemente raffreddata in freezer per alcuni minuti, versare il caffè filtrando con lo strainer o con un cucchiaino per non fare uscire anche il ghiaccio.
13362	In una giornata tipo, dopo 30 ore dall’ultima ricarica, la percentuale ha toccato il 23% a fronte di 4 ore e 28 minuti di schermo accesso.
13363	In una lettera intitolata ‘La misura è colma', sostengono che la conduttrice abbia rivolto "accuse, minacce e insulti" a un loro collega, mentre quest'ultimo stava lavorando alla realizzazione di una puntata di ‘‘.
13364	In una lettera, inviata al sindaco Antonio Decaro, al Comune e all’azienda del trasporto barese, era stata avanzata la richiesta di immediato annullamento vista la presenza di requisiti specifici illegittimi per la partecipazione.
13365	In un altro paese europeo, si sarebbero già spostate in un appartamento più congruo alle loro esigenze – spiega Giordano – qui restano prigioniere in una casa che non è più adatta a loro».
13366	In una lunga intervista rilasciata al Quotidiano Nazionale, il dottore racconta la sua esperienza da paziente esprimendo riconoscenza incondizionata nei confronti dei colleghi che lo hanno trattato con la cura del plasma iperimmune.
13367	In un anno di esperienza a Cagliari può maturare e al 100% a fine anno torna alla Fiorentina con un prolungamento del contratto di cinque anni”.
13368	In un anno segnato dalla pandemia di Covid-19, con la scuola spesso al centro della polemica per le chiusure, la didattica a distanza, la gestione della ministra dell'Istruzione Lucia Azzolina e il mistero dei contagi in aula, mai chiarito veramente.
13369	In una nota diffusa nella giornata di venerdì 12 giugno, il Grand Rex spiega il motivo di questa improvvisa cancellazione, non voluta direttamente dai responsabili della sala, bensì da una delle più note case di produzione cinematografia: la Warner Bros.
13370	In una nota Forza Italia chiarisce: "Pur comprendendo le legittime ragioni della stampa, si invita ad avere rispetto della privacy del presidente anche per evitare notizie avventate, imprecise e allarmistiche.
13371	In una padella con olio abbondante immergere il pollo e fare cuocere 25 minuti per lato, coprendo la padella con un coperchio (magari aiutandosi con un peso).
13372	In una piccola padella unta ovviamente con la margarina, ma solo leggermente unta, versiamo un po’ di pastella, un piccolo mestolo, cuociamo su ambo i lati.
13373	In una recente intervista a, l'attore oggi 40enne, ha raccontato alcuni dettagli della sua vita privata.
13374	In una recente intervista ha spiegato che dopo l’esperienza a Milanello ha perso gli stimoli per continuare nel calcio e ha preferito dedicarsi agli affetti familiari.
13375	In una scuola la giornata delle foto di classe ha preso una piega del tutto inaspettata.
13376	“In una situazione così delicata – conclude Cozzi – di questa portata, non possiamo indagare a casaccio e muoverci solo sull’onda dell’emozione.
13377	In una situazione ideale lo avrei saputo prima durante l’estate e avrei pianificato diversamente, questo invece accadeva con un solo giorno di mercato a disposizione.
13378	In una storia su Ig, Surber ha confermato la scomparsa: "A quanto pare il monolite è andato", ha detto, "La natura suppongo sia tornata al suo stato naturale".
13379	In una sua recentissima intervista, Claudio Amendola si è lasciato andare ad un’inaspettata rivelazione: ‘Mi ha salvato la vita’, cos’è successo.
13380	In una traduzione corretta suona così: «Cari amici, facendo seguito all'apparizione del nuovo Corona(virus), smetteremo di pubblicizzare escort sul nostro sito e ci uniremo allo sforzo di contenere lo scoppio (dell'epidemia) in Italia».
13381	In un attentato nel 1962, l’auto presidenziale viene crivellata di colpi con il generale a bordo.
13382	” In un contesto di un’incertezza assoluta, una certezza ce l’ho: possiamo contare su di voi.
13383	In Undine – Un amore per sempre invece sono dei fantasmi, dove Berlino assume le forme di una città fantasy.
13384	In un instant book disponibile sugli store digitali Rosanna Lambertucci ci dice come perdere 4-5 chili in 4 settimane.
13385	In un interessante esperimento condotto qualche anno fa, Konow ha analizzato il modo in cui i partecipanti sceglievano di dividersi il frutto del loro lavoro.
13386	In un’intervista ad ‘Avvenire’ del febbraio 2020, ha spiegato: “Ritengo che la musica sia sempre connessa con la spiritualità, che beninteso non è la religione.
13387	In un’intervista a Uomini e Donne MagazineUrsula Bennardo ha svelato un suo grande sogno“Vorrei entrare nella casa, magari quando Bianca sarà più grande!”
13388	In un’intervista del 2013 con Elle, Hassell ha affermato che le sue capacità di skateboard lo hanno aiutato a ottenere il ruolo.
13389	In un’intervista ha detto che se rifacesse oggi si sentirebbe addosso più responsabilità: in che senso?
13390	In un’intervista rilasciata ai microfoni del settimanale Nuovo, la Rodriguez ha così raccontato la verità.
13391	In un'intervista rilasciata al settimanale non solo ha parlato di questa sua nuova esperienza, ma ha rivelato di aver tentato anche lei di entrare nel talent più noto della tv, a distanza di anni, però, è riuscita comunque a guadagnarsi un certo successo.
13392	In un lungo intervento, dedicato soprattutto all’emergenza sanitaria, il ‘governatore’ sottolinea che “ci siamo salvati perché’ abbiamo preso decisioni difficili 15 giorni prima di altre realtà territoriali”.
13393	In un lungo video postato su Facebook l’europarlamentare si è difeso dagli attacchi ribadendo la correttezza del suo operato: “Il finanziamento è assolutamente regolare.
13394	In un momento di crisi sanitaria, ovviamente, al primo posto deve esserci la tutela della salute sia dei ragazzi che del personale scolastico.
13395	In un momento di distrazione però la donna è riuscita a raggiungere una vetrata incominciando ad urlare per attirare l’attenzione di alcuni passanti che prontamente hanno contattato i carabinieri.
13396	In un momento storico così unico e delicato, dove tutti vivono sempre di più online, l’esigenza di conoscere e padroneggiare in modo corretto e sicuro gli strumenti del mondo digitale è imprescindibile.
13397	“In un momento storico e delicato come questo in cui tutti siamo sottoposti ad uno stress psicologico ed emotivo ancora maggiore- dichiara la band - l’amicizia, anche se a distanza, assume una valenza particolare.
13398	In un mondo sempre più globalizzato, la competizione avviene tra aree vaste.
13399	In un’occasione, poi, la donna ha addirittura aggredito l’ex suocera, F.A., facendole sbattere violentemente la testa contro una parete e procurandole un trauma cranico.
13400	In uno dei principali ospedali, il Sinai-Grace Hospital, manca il personale medico e le attrezzature per gestire la crisi.
13401	In uno dei territori più colpiti da questa seconda ondata di Covid-19 in Umbria, si lavora in contemporanea alla lotta contro all’epidemia ma anche ai futuri investimenti di crescita.
13402	In uno scenario di export zero l’Istituto di statistica prevede un crollo della produzione del 27 per cento, con un impatto del 57% nella manifattura.
13403	In uno screenshot si puo' leggere il contenuto del messaggio pop-up con il quale l'utente viene invitato a leggere i post recenti da una serie di utenti che segue: "Ben tornato!
13404	In uno Stato un po’ a parte dove mito americano, stereotipo e realtà si confondono, si muovono Kyle (Liam Hemsworth) e Swim (Clark Duke), due eccentrici narcotrafficanti che operano agli ordini di Frog, un boss misterioso.
13405	In uno studio condotto su oltre 5.000 persone è emerso che l’esercizio fisico minimo necessario a smaltire quotidianamente l’eccesso di calorie introdotte con l’alimentazione consiste in 30 minuti di cammino a passo spedito.
13406	In un’ottica di perfetto ecosistema».
13407	In un primo momento era stato consentito l’ingresso del pubblico a Imola per il Gran Premio dell’Emilia Romagna, che torna nel calendario della Formula 1 dopo 14 anni.
13408	In un primo momento ha raccontato la passione scoppiata tra loro e di come lei sia rimasta incinta quasi subito.
13409	In un primo momento sembrava scontato che la reunion riguardasse soltanto i “superstiti del 2016”, ovvero la formazione senza il primo fuori uscito Zayn Malik.
13410	In un quadro positivo fanno eccezione i decessi.
13411	In un saliscendi di contagi, il Covid continua comunque a preoccupare non solo negli ospedali,com’era stato la primavera scorsa durante il primo lockdown il contagio è tornato afar paura anche nelle case di riposo.
13412	In un secondo momento (ancora non disponibile) Immuni avrà una seconda funziona in cui sarà possibile descrivere attraverso un diario, simile alla C19 usata per descrivere i sintomi da la propria salute e sintomi.
13413	In un solo anno sono stati uccisi quasi 5 milioni di asini in tutto il mondo, 1,5 milioni solo in Cina.
13414	In un solo colpo, in pratica, si potrà effettuare sia il tampone (che rivela la positività) sia il test sierologico (che indica la presenza degli anticorpi).
13415	In un suo post su della scorsa settimana ha mostrato una riunione con il cast del film, via Zoom, dove ha rivelato alcuni scritto la parte di Idris Elba senza averlo mai incontrato.
13416	In un tegame scaldiamo a 95 gradi la panna e lo sciroppo di glucosio.
13417	In un tempo era praticamente finito tutto.
13418	In un vecchio casolare abbandonato e malconcio "Pippinieddu" incontrava le sue donne che facevano a gara per averlo.
13419	In un video, diventato poi virale, si vede proprio l’ex attaccante dei francesi gesticolare con il giocatore quasi volesse suggerirgli i movimenti da dover fare in campo per respingere gli attacchi dei due top player.
13420	In un video ripreso dal daytime di Amici, la ballerina in casetta si sfoga con i compagni e racconta emozionata della sua sbandata per il ballerino: “Gli ho messo pure due like tattici, dici che ho qualche possibilità?”
13421	I nuovi 702 e 705 Signature sono infine provvisti di crossover ottimizzati, con componentistica selezionata per migliorare ulteriormente le prestazioni rispetto ai diffusori standard 705 S2 e 702 S2.
13422	I nuovi casi di coronavirus in Italia nelle ultime 24 ore sono 7.332, rilevati sulla base di 152.196 tamponi, 43 i deceduti.
13423	I nuovi casi sono l’1,4% in più rispetto al totale del giorno precedente.
13424	I nuovi contagiati nella giornata di ieri sono stati 427, portando il totale a 79.951.
13425	I nuovi contagi degli ultimi giorni, fatti per lo più da asintomatici, preoccupano meno, molto meno, anche se devono avere ovviamente una giusta attenzione da parte del sistema di prevenzione”.
13426	I nuovi contagi sono tutti legati a un macello gestito da Tönnies, una grande azienda tedesca del settore della carne.
13427	I nuovi decessi riguardano 1 residente nella provincia di Modena, 5 in provincia di Bologna (nessuno nell’imolese), 1 in quella di Ferrara, 1 in quella di Forlì-Cesena (nel Forlivese).
13428	I nuovi genitori 2.0 non trasmettono alcunché valore o regola, ma si limitano a mettere al mondo nuove generazioni vuote, sovrappopolando il pianeta.
13429	I nuovi incontri sono sempre favoriti.
13430	I nuovi laboratori sono rivolti alla fascia d’età 9-14 anni e sono programmati al mattino, dalle 10 alle 11.
13431	I nuovi nuovi casi di positività al coronavirus in Lombardia sono 69 di cui 5 ‘debolmente positivi’ e 1 a seguito di test sierologici, a fronte di 8.118 tamponi effettuati.
13432	I nuovi palcoscenici potranno essere i parchi cittadini ma anche i cortili dei condomini, invece i palchi di questi nuovi teatri "di quartiere" saranno i balconi delle case.
13433	I nuovi piani di così interesserebbe da vicino anche le due big d’Italia.
13434	I nuovi positivi in Campania sono 46, di cui 5 legati ai rientri dall’estero (persone appena tornate o contatti di chi è rientrato in questi giorni) e 8 al focolaio di Sant’Antonio Abate.
13435	I nuovi positivi sono 1.795, il rapporto è pari sul totale dei tamponi effettuati.
13436	I nuovi positivi sono 7.339, per una percentuale in lieve calo, rispetto a ieri, pari al 17,1%.
13437	I nuovi sfondi di iOS 14.2 pensavo fossero in funzione dell'alternanza giorno/notte, invece si impostano in base alla modalità chiara/scura.
13438	I nuovi tamponi effettuati sono 4.182, che raggiungono così complessivamente quota 540.614, a cui si aggiungono altri 1.662 test sierologici.
13439	Inutile dare un obiettivo in termini di piazzamento: dobbiamo portare a casa il massimo di punti possibili”.
13440	Inutile dire che la partecipazione al programma ha acuito l’interesse delle italiane sull’attore turco, cerchiamo dunque di scoprire qualcosa in più su di lui.
13441	Inutile dire che proprio su PC si ha una resa migliore del tutto, Ray Tracing compreso.
13442	Inutile rinunciare a quel momento di relax tra tapis roulant, cyclette, panche per addominali e bilancieri.
13443	Inutili per lui i successivi soccorsi da parte dei colleghi, che sono intervenuti dopo aver udito lo sparo, e dei sanitari del 118 accorsi dopo l’allerta lanciata dagli uffici del Noe.
13444	Invaderanno il mondo con la loro smisurata prolificità, con i loro prodotti a basso costo e con le epidemie che coltivano al loro interno”.
13445	“In Val Bormida, oltre ad una complessa situazione industriale, una grave situazione sanitaria, si associano una gravissima situazione occupazionale e problemi ambientali tuttora irrisolti.
13446	In valle Isarco il traffico intenso sull'autostrada e sulla strada statale rende difficile l'istituzione del servizio sostitutivo con autobus.
13447	Invece, afferma Renzi, il testo andrebbe portato in Parlamento.
13448	Invece appunto non e' cosi' per un buon motivo.
13449	Invece boe, cordame, galleggianti e blocchi di cemento sono stati scaricati al largo del lago, nei dintorni di Pai, anche fino a 80 metri di profondità.
13450	Invece Bonolis ha voluto precisare quanto alla Clerici piaccia mangiare.
13451	Invece c'è un maggior ricorso all'ospedalizzazione.
13452	Invece ci ha trascinato nelle fogne di Praga, e non vi dico che puzza!
13453	Invece, come rilevato da Confcommercio, la domanda delle famiglie è diminuita a dicembre del -0,4% su base annua.
13454	Invece, come vediamo oggi, il suo valore è enorme.
13455	Invece cosa fa il Barcellona?
13456	Invece dei soldi contanti, i passeggeri sono liberi di scegliere, se vogliono, un (un buono) che potranno usare per un nuovo viaggio.
13457	Invece di aiutare chi fa impresa, dà lavoro e fornisce servizi, a maggior ragione in questo drammatico momento storico, con un tempismo perfetto si chiedono versamenti esorbitanti di decine di migliaia di euro".
13458	Invece di ricevere un plauso dalla Regione Lombardia, vengono ostacolati.
13459	Invece erano tutti rubati e venivano rivenduti in un negozio di Milano.
13460	Invece è una solenne vaccata, l'idrogeno costa moltissimo ed è estremamente difficile da conservare in una bombola o serbatoio.
13461	Invece, gli attualmente positivi scendono sotto gli 80mila.
13462	Invece il cantante, come tutti, è bloccato nella sua casa in Calabria, attorniato da libri che non riesce a leggere e immerso in un tempo sospeso.
13463	Invece in questa storia stanno insegnando molto a chi si diverte a dare lezioni di comportamento.
13464	Invece, l’attuale ministro dell’Interno aveva allontanato queste accuse, sottolineando come anche in passato persone transitate per l’Italia avevano commesso attentati terroristici all’estero.
13465	Invece l’imprevisto è successo a casa di amici.
13466	Invece lo sguardo di mio marito Marco mi ha pervaso l’anima”.
13467	Invece Mike Manley, nonché presidente del CdA dell’azienda automobilistica in questione, ridurrà il suo stipendio del 50%.
13468	Invece oggi non tutte lo fanno, preferiscono acquistarla direttamente nel banco frigo del supermercato, ma quella fatta in casa, è un prodotto genuino che viene realizzato con le proprie mani.
13469	Invece, qualche giorno dopo, abbiamo scoperto che AMA, per tutelare i propri lavoratori in questa emergenza Covid-19, pretendeva la movimentazione dei contenitori da parte dei cittadini.
13470	Invece quando la recessione è grave e provoca sacche profonde oltre ad una perdita di tessuto osseo, allora non è sufficiente una pulizia.
13471	Invece, racconteranno della loro esperienza vissuta ad, tra morte, guerra, distruzione e rinascita.
13472	Invece secondo me è una cosa molto importante perché i tempi sono cambiati, trent'anni fa un conduttore poteva raggiungere il successo in quattro puntate, mentre oggi quel tempo si è dilatato molto.
13473	Invecese siamo in presenza di diarrea basterà diminuire le quantità di acqua.
13474	Invece siamo solo burattini nelle mani di chi ci bastona».
13475	Invece, si consiglia alle persone di lavarsi le mani accuratamente e regolarmente durante il giorno ed evitare di toccare gli occhi, il naso e la bocca con le mani non lavate.
13476	Invece, vorrebbe discutere della situazione con Riccardo la sera stessa.
13477	In Veneto 191 casi, 40 in più di ieri Sono saliti a 191 i casi di positività oggi in Veneto.
13478	In Veneto la nuova ordinanza del presidente della Regione Luca Zaia stabilisce l’obbligo di mascherina, anche per strada, dove bisogna mantenere il distanziamento sociale di almeno un metro.
13479	"In Veneto la situazione è sotto assoluto controllo".
13480	Inventiamo spazi nuovi.
13481	Investire in corsi periodici di formazione di sicurezza informatica rivolti ai dipendenti, per sensibilizzarli a non cliccare su link o ad aprire allegati ricevuti da fonti non affidabili.
13482	Investiremo tutte le risorse a nostra disposizione per avviare una ripresa globale solida, consentire ai cittadini di tornare a lavoro e accelerare l'azione di contrasto alla crisi climatica".
13483	Investire senza alcun rischio non è possibile, perché il rendimento che si può ottenere da un investimento dipende proprio dal rischio a cui ci espone con l’investimento stesso, ma è comunque possibile contenere i rischi.
13484	Investita e uccisa dal treno a Fano, l'amica: "Insieme tutta la sera, una tragedia"
13485	In via Ernesto Basile, sempre al Villaggio Santa Rosalia, i falchi della squadra mobile hanno arrestato Domenico Stassi, 55 anni, accusato di spaccio di cocaina.
13486	In viale Ortles l'aria più pulita catturata a 60 metri d'altezza sarà trasferita a una serra bioclimatica attraverso l'ex manufatto industriale.
13487	In Vietnam la polizia ha riferito di avere trovato circa 320mila preservativi usati riciclati per essere riconfezionati come nuovi.
13488	In vista delle ripartenza del 4 maggio – sottolinea Uecoop - nelle aziende e nelle cooperative è corsa ai dispostivi di sicurezza oltre che a una generale riorganizzazione degli spazi e delle procedure di lavoro.
13489	In vista di gennaio, Izzo rimane un giocatore da seguire in ottica mercato, con l'Inter che è tra le squadre interessate in caso di partenza.
13490	Invita gli abitanti di una città a riunirsi attorno alla costruzione di un edificio indentitario e temporaneo per vivere insieme un’esperienza artistica in cui ognuno assume un proprio ruolo.
13491	Invito i giovani che vanno a protestare davanti al cantiere a mettere le loro energie insieme alle nostre per costruire il futuro, perché noi rappresentiamo la società civile che vuole modificare le cose non la società civile dei salotti".
13492	“Invito il presidente Lukashenko a fermare la repressione e ad astenersi da ulteriori violenze.
13493	Invito tutti come sempre a mantenere alta l’attenzione e al rispetto delle misure di prevenzione, le parole del sindaco Davide Galimberti.
13494	In volo può accadere di tutto, anche di incontrare anziane signore che si credono gatte e iniziano a graffiare, soffiare e fare le fusa ai passeggeri dell’Economy.
13495	In Wrc 2 c’è il recente vincitore del Trofeo Aci-Etv, il francese Adrien Fourmaux, nella foto. Tra gli stranieri visti in anni recenti nella corsa comasca, il finlandese Emil Lindholm e il ceco Jan Kopecky.
13496	In zona è stata inviata immediatamente una pattuglia del radiomobile che, nel giro di pochi minuti, è riuscita a rintracciare ed ammanettare il fuggitivo.
13497	Io, a 24 anni, non sono più un giovane.
13498	Io abito in Emilia-Romagna, era zona gialla, il Presidente Bonaccini ha emanato delle disposizioni restrittive, pur rimanendo zona gialla; non abbiamo fatto in tempo a prenderne atto, che subito il governo ci ha definito zona arancione.
13499	“Io al posto suo non la prenderei bene, ma per parlarmene evidentemente ho scosso qualcosa dentro di lei”“Ha i sensi di colpa e per questo, forse, me ne parlato?”
13500	Io aspetto minimo un mese e prima di aggiornarlo vado sul forum per vedere l'elenco di tutti i bugs che segnalano gli utenti che hanno già installato l'aggiornamento.
13501	Io avrei potuto fare la stessa fine quando ha assoldato quell'uomo che poi mi ha avvisato.
13502	Io ce l'ho con chi da mesi, essendo medico, va in giro a dire che "il virus è clinicamente morto".
13503	Io ce l'ho e ne sono soddisfatissimo, consente di avere una cornice superiore ridotta, e quando la chiudi, la oscuri fisicamente, nessuna possibilità che qualche malware la controlli.
13504	«Io cerco di capire la vita e di materializzare sul palcoscenico il mio sentire e le mie domande sulla vita e allora incontro gli archètipi.
13505	Io cerco nel mio piccolo di aiutare chi ne sa meno!
13506	Io che tipo ad un certo punto volevo buttarmi giù dal finestrino…”.
13507	Io ci ho giocato 2 mesi.
13508	Io ci ho parlato una volta per due minuti, ma non ha mai sentito o incontrato gli altri tre ragazzi.
13509	Io ci provo sempre, tutto quello che posso fare per mettere in difficoltà la maggioranza lo tento.
13510	Io ci sarò e ti vorrò sempre bene: da giorni volevo dirti queste parole, per dirti quanto tu sia importante, veramente, per me!
13511	Io ci sono andata solo per Pago”
13512	Io comprendo benissimo Stefania.
13513	Io con una come la Goggia non ci scherzerei piu' di tanto.
13514	Io credo che chiunque farebbe cosi, anche chi oggi si scandalizza!
13515	Io credo che la Juve ha costruito una squadra sbagliata.
13516	Io credo di essere stato l'allenatore che ha fatto debuttare più giovani nei club in cui sono stato - ha proseguito Mancini -. C'è chi ha proseguito la scalata e chi no.
13517	Io credo – ha concluso il presidente del Cise – che non si debba pensare, come al solito, a nuove forme di agevolazione, ma al trattenimento, a fondo perduto, della ingente liquidità che deriva dal differimento dei versamenti.
13518	Io credo sarebbe importante mettere in atto un potenziamento dei reparti di Cardiologia ed Ambulatori di Cardiologia, dedicati e collegati a reti di emergenza cardiologica attraverso dei programmi condivisi di prevenzione, di diagnosi e di terapia.
13519	Io da metà gennaio mi sono dato ad una vita più accorta perchè in TV si parlava dei problemi del covid in Cina.
13520	Io devo esserci per forza o li perdi i tifosi.
13521	Io dicevo che volevo andare al mare e stare in silenzio.
13522	Io dico 'avanti Quarto grado, dimmi, così io ti rispondo'.
13523	Io dico di no, come è successo finora.
13524	Io dico: “Fatelo, perché è una cosa normale”, e Sophie Maelle è frutto del mio amore e dell’amore di Letizia”.
13525	Io dico lo stesso", ha affermato Erdogan, che in contemporanea con il summit Ue sarà a Baku per la parata della vittoria dell'Azerbaigian.
13526	Io dico sugli utenti finali.
13527	Io, dopo un paio di anni, non me la sento ancora di paragonarlo a chi ha governato nei 40 anni precedenti.
13528	Io e altri tre colleghi siamo stati falsamente accusati di offesa sessuale da account anonimi su Twitter.
13529	Io e Aurora ci stavamo conoscendo al programma di e da parte di lei era evidente l’interesse che voleva andare oltre la trasmissione.
13530	“Io e mia moglie Clio abbiamo appreso con profondo dolore la notizia della scomparsa di Letizia Berlinguer.” ha dichiarato l’uomo.
13531	Io ero abbastanza provato, dopo sei mesi da Temptation, ero molto provato.
13532	Io ero a Cuba’, ha iniziato a dire Cristiano Malgioglio a Silvia Toffanin.
13533	Io ero il coordinatore e lo seguii personalmente, e qualche anno dopo debuttò in prima squadra.
13534	Io ero Pink Girl Pig e lei era Madame Wild.
13535	Io faccio da tempo la mia parte – aveva asserito – e nessuno dei miei assistiti va ospite dalla Signora delle paillettes e la mia parte credo di averla fatta, ora che la facciano gli altri.
13536	Io faccio fatica, ho crisi di panico e di ansia e tu ora dici che io mi faccio abbracciare?
13537	Io gioco per far gol e chi ho davanti non mi interessa.
13538	Io ho 45 anni e sono cardiopatico, quindi a rischio: mai, MAI mi sognerei di dire agli altri: state in casa e mettetevi la museruola, se no rischio io!
13539	Io ho a 3 metri un 55” e mi pare pure una presenza ingombrante.
13540	Io ho acquistato Office 365 a 2,50€ su eBay e funziona benissimo!
13541	Io ho avuto l'idea della maschera, perché credevo nelle mie abilità artistiche, la musica ha supportato il tutto perché se non fosse stato così il rap non avrebbe retto.
13542	Io ho cambiato tattica: l'ho visto e letto, ma con tutto quello che ho da fare é rimasto lì!
13543	Io ho citato uno degli ultimi lavori di Scorsese che mi sembra esilarante e bello.
13544	Io ho disinstallato gli aggiornamenti del PlayStore, ritornando così a una vecchia versione, ed il problema si è risolto.
13545	Io ho fatto il mio modesto mestiere, ho sempre pensato che fare del qualunquismo non mi andava e ho preferito il surrealismo, il nonsense.
13546	Io ho fatto questo film perché conoscevo la storia reale di questo africano, avevo in mano tutto il dossier del suo avvocato, che mi ha aiutato a ricevere la liberatoria di modo che io potessi avere questi documenti come base per la mia sceneggiatura.
13547	Io ho fatto un esposto alla Procura.
13548	Io ho giocato a Monkey Island quando uscì, ho giocato a Sea of thieves quando è uscito e ti giuro non avevo mai fatto un collegamento del genere!
13549	Io ho il tuo numero in rubrica salvato come "Moveon (Disqus)".
13550	Io ho OP Nord che ce l'ha di default e OP lo pubblicizza anche nella pagina del prodotto, ma una massa di invasati sul forum OP stanno chiedendo a gran voce che siano portati telefono e messaggi di OP.
13551	Io ho però un cattivo pensiero».
13552	Io ho preso una patacca da 170 euro (per pulire circa 40 metri quadri utili) circa 2 anni fa e già è SUPER soddisfacente.
13553	Io ho provato davvero a fare il direttore.
13554	Io ho sempre avuto un po’ come modello per far tv HARDtalk della BBC, un format da 25’ in onda dal 1997 in cui Stephen Sackur intervista un politico, spaziando tra Tony Blair a Erdogan, giusto per dare una misura del parterre.
13555	"Io ho sempre pensato che Berlusconi sia stato un elemento negativo.
13556	Io ho solo detto la mia opinione onestamente.
13557	Io ho un bug fastidioso invece, random quando si aggiornano le app non vanno nella cartella dove si trovavano ma sparse sulla home.
13558	Io intendo rinnovare lo smartphone e sto aspettando esattamente che sulla fascia 200-300 ci sia il supporto 5G.
13559	Io invece vorrei un triennale: la situazione è difficile, non so se sarà possibile restare”.
13560	Iolanda Rolli ha anche partecipato a Buongiorno Reggio: “La vostra città è bellissima, sto imparando a conoscerla”.
13561	Io le risposte le ho già”.
13562	Io l'ho pagata 400 quattro anni fa, dimmi tu quanto conviene a quel prezzo :) cioè, siamo sopra al prezzo di uscita (anche se, se non sbaglio, ci sono dei bundle in quella di Amazon).
13563	Io li blocco trite adaway su PC e smartphone e pihole.
13564	Io lo darei solo in prestito.
13565	Io lo trovo assolutamente senza senso!
13566	Io mastico amaro, la squadra ha avuto 12, 13 occasioni da gol subendo un tiro in porta a un quarto d'ora dalla fine.
13567	Io me ne vado, voi fate come volete” ha detto la cantante di fronte alla conduttrice che ha reagito alla gaffe con una risata.
13568	Io mi vaccinerò di sicuro.
13569	Io nel prossimo Consiglio dei Ministri porterò un provvedimento ad hoc per fare in modo che quando questo periodo sarà passato ci si sia un piano straordinario di interventi per lo sport di base, aumentando in numero enorme i campi estivi.
13570	Io non conosco questo documento esclusivo, si possono fare scenari sulla base di modelli matematici.
13571	"Io non ho il suo numero - spiega la Borgonzoni -, ma credo che lo sentirò in giornata".
13572	Io non ho le informazioni per poter sapere se l'infrastruttura Huawei è compromessa o no, quindi su quello direttamente non posso giudicare.
13573	Io non ho nessun dubbio.
13574	Io non intendo dei giovani ma di tutte le età, uomini e donne.
13575	Io non mi baso sul prezzo precedente, ma su quello attuale, poiche' so sordi, i sordi, i sordi.
13576	Io non ne faccio, cerco di essere costruttivo.
13577	Io non ne ho alcun dubbio.
13578	Io non posso fare il calendario.
13579	Io non sono mai arrivato allo strappo'
13580	“Io non sono morto, ancora sono vivo, combatto e combatterò anche dal carcere per i miei diritti.
13581	“Io odio sportivamente l’Inter – spiega Chiellini – come Michael Jordan odia i Pistons, non posso non odiarla, ma il 99,9 per cento delle volte che ho incontrato fuori dal campo persone con cui mi sono scannato in partita, ci siamo fatti due risate”.
13582	Io parlo di funzionamento.
13583	Io parto di tidal hifi, ascolto lossless e oltre.
13584	Io penso al campo".
13585	Io penso a quegli operatori che hanno visto le persone con l’ossigeno, gli sguardi dei pazienti: non li dimenticheranno per molto tempo.
13586	Io penso che, prima di dire quello che dovrebbero fare i vigili, bisognerebbe rispettare le leggi e le regole".
13587	Io penso che se uno deve fare il premier deve circondarsi non di ma di professionisti, solo così si possono prendere le decisioni migliori”.
13588	Io per esempio impreco ogni volta che vedo l'icona di Android Beam, che è identica a quella del Bluetooth.
13589	Io, personalmente, ritengo che il pericolo di contagio sia ancora reale e che anzi possa aumentare con la ripresa delle attività, tuttavia anche le cure sono molto migliorate rispetto a marzo e quindi.
13590	Io poi in assemblea ho votato a favore dello stop del campionato, ma anche contro il blocco delle retrocessioni.
13591	Io, poi, sono fortunato.
13592	“Io, positiva al Coronavirus: quando me l’hanno detto sono scoppiata a piangere”
13593	Io preferisco vincere sul campo, sempre”
13594	Io quando viaggio se ho fame mangio se ho sete bevo,non per questo sono maleducata.
13595	Io quelli Google li ho avuti tutti, fatto l'ultimo aggiornamento del loro ciclo di vita lo puoi scaricare nel cesso.
13596	Io ringrazio il cielo dormo tra le sei e le sette ore.
13597	Io si, mi hanno raccontato ecc e basta ascoltare per capire cos'è il covid!
13598	Io so di un suo tradimento mentre io ero a una serata, ne ho le prove.
13599	"Io sono bianco, ma non wasp (white anglosaxon protestant, ndr)", scrive Vance nel libro.
13600	Io sono disoccupata da due anni.
13601	Io sono fortunata perché a casa ho tutti gli strumenti necessari per poter comporre e suonare, però cerco di dedicare il mio tempo libero anche ad altre passioni che spesso ho trascurato.
13602	Io sono ipocondriaca e 'maniaca' dell'attenzione''.
13603	“Io sono senza parole, – scrive su Facebook il segretario del Pd e presidente della Regione Lazio, – spero che i responsabili siano coscienti di dover rispondere di questa vergogna.
13604	Io sono una cristiana praticante e non le nascondo che, seppure a distanza di tanti anni, mi viene ancora la pelle d’oca a pensare a cosa era successo quella terribile notte di giugno".
13605	Io sono un medico e vorrei condividere un episodio – che non dimenticherò mai – che mi ha davvero fatto capire la fragilità del sistema, minando molte mie certezze.
13606	Io sto bene e sono contento di ritrovarvi qui in questa Vita in diretta, questa nuova Vita in diretta.
13607	Io un paio di scarpe invernali scontate anche a maggio le comprerei.
13608	Io vado piano e mi fermo a guardare il panorama, a riposare, a scattare una foto. La cosa bella è che quando sei lì non c’è nessuno che ti aspetta, non hai orari.
13609	Io vedo che i colleghi della Svizzera tedesca e della Svizzera francese stanno andando nella stessa direzione e non c’è uno smantellamento né dell’approfondimento né della presenza della cultura.
13610	Io voglio anche bene a questo ragazzo, che ha dei problemi mentali – come tutti noi del resto: è intelligentissimo ma tormentato, non eravamo fatti per niente per stare insieme.
13611	“Io voglio ricordarla come nel 2015”Giorgio Manetti commenta il lifting di Gemma Galgani.
13612	“Io volevo andare in – racconta – lì conosco alcuni tunisini e mi avrebbero aiutato a trovare un lavoro stabile”.
13613	I pallet, infatti, possono essere trasformati in una utile per rialzare e delimitare una zona del giardino in cui mettere tavolo e sedie e mangiare all’aperto.
13614	I palloncini sono stati portati in Israele dal vento.
13615	I pannelli non potresti uscirli dal camper all'occorrenza e caricare delle lifepo4 separate, o collegare manualmente i cavi alla batteria (con un mppt ovviamente)?
13616	I pannelli sono provvisti di retroilluminazione per maggiori dettagli vi invitiamo a consultare la nostra video-guida) e della tecnologia Local Power Distribution.
13617	I paramedici a questo punto hanno chiamato l’ospedale più vicino ed un medico del pronto soccorso ha ritenuto che i dati forniti dai paramedici fossero attendibili tanto da denunciare il decesso della ragazza.
13618	I parassiti fanno 4 figli alla volta e pensano che un Fratoianni li salvi prelevando dalle formiche.
13619	I parcheggiatori abusivi?»; Giordano: «Se la sono presa con i primi della classe che stanno un po’ male?
13620	I parchi a tema della Walt Disney sono stati chiusi o costretti ad operare con forti limitazioni quest'anno così come sono state bloccate le sue navi da crociera a tema di proprietà della controllata Disney Cruise Line.
13621	I parlamenti soggetti all’esecutivo che ne detta le regole sono tipici dei regimi totalitari”
13622	I partecipanti hanno scelto uno fra i cinque libri in gara e redatto una recensione, successivamente valutata da una commissione scientifica di oltre 400 giudici.
13623	I passeggeri che si trovano a destra non hanno scampo, l’urto li sbalza fuori a metri di distanza in una pioggia di pezzi di lamiera.
13624	I passi avanti però non devono rappresentare un traguardo ma solo un punto da cui ripartire.
13625	I pazienti colpiti dalla malattia neuroinvasiva (la forma più grave) sono stati finora 148, di cui 19 sono deceduti (fonte: bollettino Istituto Superiore di Sanità).
13626	I pazienti Covid-19 positivi all'Istituto Spallanzani di Roma "sono in totale 137, di cui 20 necessitano di supporto respiratorio".
13627	I pazienti Covid sono stati dirottati presso altre strutture ospedaliere campane dopo la disposizione del direttore di presidio Vincenzo Castaldo.
13628	"I pazienti dimessi e trasferiti a domicilio o presso altre strutture territoriali, sono a questa mattina 114".
13629	I pazienti dimessi e trasferiti a domicilio o presso altre strutture territoriali sono a questa mattina 576. È quanto emerge dal bollettino di oggi dello Spallanzani.
13630	I pazienti in a sono 65 (-11).
13631	I pazienti in terapia intensiva sono 136 (-5).
13632	I pazienti in terapia intensiva sono in calo da cinque giorni.
13633	I pazienti positivi dovranno avvertire Ats e medico di base ed essere sottoposti a tampone, con tempi di attesa che rischiano di essere piuttosto lunghi se i privati che faranno il test sierologico saranno molti.
13634	I pazienti ricoverati in ospedale con sintomi sono 9.192 in diminuzione di 500 casi rispetto al precedente aggiornamento.
13635	I pazienti saranno costretti a traslocare da una parte all'altra della città per raggiungere quel determinato reparto, che è stato trasferito chissà dove?
13636	I peli verranno catturati con facilità ed eviterai che si attacchino sui tuoi vestiti.
13637	I pellegrini presenti, distanziati e con mascherine, hanno salutato il pontefice con un lungo applauso.
13638	I pennelli di Photoshop possono fare cose che i pennelli del mondo reale non possono, come ad esempio la creazione di timbri da forme come stelle, persone, alberi o erba.
13639	I personaggi saranno 10, i pacchi saranno 20, quindi, ogni vip avrà due pacchi.
13640	I pettegolezzi sono arrivati subito, quel “Pensavo fosse amore invece era in calesse” era una frecciatina per Belen?
13641	I pezzi sono 42, in 7 diverse misure, affinché si possano realizzare onde diverse in base alle esigenze.
13642	I piani dei nostri sceneggiatori dovranno essere gettati dalla finestra e sistemati"
13643	I piani del business information display puntano a migliorare la redditività espandendo le vendite di display premium e prodotti LED.
13644	I piani sull’esplorazione lunare umana non sono ancora stati resi completamente pubblici, ma il programma spaziale cinese prevede che siano organizzate missioni con equipaggi entro il 2030, a 60 anni circa dal primo allunaggio statunitense.
13645	I piccoli erano così traumatizzati, spiegano gli investigatori, che "quando i genitori si avvicinavano per baciarli o accarezzarli, istintivamente si proteggevano il viso con le mani"
13646	I più piccoli sono abituati ad andare a scuola o all’asilo, che potrebbero restare chiusi per ancora molto tempo.
13647	I più quotati sono belli al mentolo da applicare sulla puntura fin quando non si solidificheranno.
13648	I più sono invece ben il 20 con 44 estrazioni, quindi il 46 e il 2 con 43 estrazioni, poi il 51 con 42 estrazioni, seguono il 37 e il 17 con 40 estrazioni.
13649	I più utilizzati sono bronzo, acciaio bronzato, acciaio/seta, bronzo al fosforo, argento, nickel.
13650	I podcast che accompagnano le radio con vocazione di servizio pubblico scaturiscono da trasmissioni passate dal lineare: è sul lineare che si fidelizzano gli ascoltatori.
13651	I politici saranno tutti incapaci e senza visione, certo.
13652	I poliziotti del Commissariato San Fruttuoso sono stati avvisati dalla Centrale Operativa che due soggetti, facendosi passare per turistseguivano le comitive di vacanzieri con intenti criminosi.
13653	I poliziotti hanno contattato l'istituto di credito e dopo avere compilato tutti i moduli hanno preso i soldi e li hanno portati alla nonnina.
13654	I poliziotti hanno setacciato Bologna e hanno rintracciato l'uomo nella giornata di ieri mentre passeggiava in via Irnerio: il 43enne è ora in carcere in attesa del provvedimento di convalida del fermo.
13655	I poliziotti, in borghese, hanno notato le due donne (una 39enne e una 27enne, entrambe con precedenti).
13656	I pompini nella stanza ovale.
13657	I ponti mettono in connessione strade, luoghi e soprattutto persone con culture e storie diverse.
13658	I possessori di auto più nuove possono contare di un contributo statale pari a 750 euro, più 1.000 euro di sconto del concessionario.
13659	I possessori di Samsung Galaxy S20, Galaxy S20+ e S20 Ultra 5G continuano a riportare esperienze circa le problematiche di ricarica dei loro dispositivi.
13660	I posti carenti riguardano medici per Cardiologia, Medicina di Pronto Soccorso, Malattie dell’Apparato respiratorio, Malattie Infettive e Anestesia e Rianimazione.
13661	I posti di degenza disponibili, in totale, sono 663, di cui, quelli occupati sono 521. Al termine della Fase C, saranno attivati 600 posti letto di degenza, 200 di sub-intensiva e 200 di terapia intensiva.
13662	I posti letto mancano e si cerca la soluzione migliore.
13663	“I potenziamenti meccatronici (meccanici ed elettronici) sono pienamente inscritti nella cornice postumana in quanto misure ibridizzanti l’umano con il mediante protesi.
13664	Ipotesi carta identità a ristorante”
13665	Ipotesi ovviamente tutte da confermare con ulteriori indagini ed altri accertamenti che disporrà la magistratura, a partire da quelli medico-legali.
13666	I premi attribuiti da Le Fonti Awards quindi non sono solo una soddisfazione per le società, ma anche motivo di interesse strategico per la visibilità e la ricerca di finanziatori.
13667	I premi per il rischio azionario sono elevati nonostante le valutazioni assolute siano eccessive.
13668	I presidenti sono sul piede di guerra: Aurelio De Laurentiis ha minacciato di denunciare il Cts, ma certo il suo comportamento in occasione della scorsa assemblea di Lega non giova a livello di immagine.
13669	I presidi sono pancia a terra per organizzare una ripartenza degna del nome.
13670	I prestiti erogati in giornata non sono veri.
13671	I previsori della Bce stimano che il Pil dell'Eurozona calerà del 5,5% nel 2020 per risalire al ritmo del 4,3% nel 2021 e dell'1,7% nel 2022.
13672	I prezzi degli SSD caleranno durante la prima parte del 2021?
13673	I prezzi delle case sono aumentati del 5% nell'area euro nel primo trimestre rispetto allo stesso periodo dell'anno precedente.
13674	I prezzi salgono il sabato e la domenica, diventando rispettivamente 20-25 euro e nel periodo di alta stagione tra il 15 luglio e il 15 agosto.
13675	I prezzi sono già stati anticipati, in via ufficiale, da NOW TV.
13676	I primi 200 militi potrebbero essere chiamati in servizio mercoledì, dopo il necessario nullaosta da parte del Consiglio federale.
13677	I primi a intervenire sono stati delle guardie giurate di Italpol che erano in zona e che hanno sentito le grida della vittima.
13678	I primi casi sono stati registrati nel dicembre del 2019.
13679	I primi classificati nelle due sezioni riceveranno un premio di 2.500euro o, in alternativa, 1.500euro più la possibilità di esporre le proprie opere nella Galleria Lazzaro di Milano.
13680	I primi due a finire nei guai sono stati padre e figlio romani di 67 e 24 anni: a denunciare di dover subire da tempo le loro angherie, minacce e percosse è stata una ragazza romana di 29 anni, figlia e sorella dei due aguzzini.
13681	I primi episodi saranno disponibili da subito, gli altri a cadenza settimanale ogni venerdì.
13682	I primi finanziamenti dovrebbero iniziare nelle prossime settimane, ha fatto sapere un portavoce del Cancelliere.
13683	I primi, in qualche modo, avevano meno fame rispetto a quelli catapultati all'improvviso in cattività, come ha confermato anche Saxe.
13684	"I primi parabrezza erano costituiti da normale vetro per finestre e potevano procurare gravi danni in caso di incidente.
13685	I primi passi in teatro con Ercole Patti, Luigi Malerba e Ennio Flaiano, il Gruppo Sperimentale 101.
13686	I primi risultati, ha detto, "li vedremo tra qualche giorno, perchè non siamo in grado di analizzarli in tempo reale, ma mi sembra che gli italiani stiano dimostrando di aver capito il rischio e stiano dimostrando responsabilità", ha affermato.
13687	I primi soccorritori, infatti, si sono subito resi conto della gravità dell'incidente e delle condizioni del centauro e quindi hanno richiesto immediatamente un elicottero.
13688	I primi tre, dopo il periodo di quarantena preventiva anti-Covid, sono in isolamento per timori di ritorsioni e vendette in carcere.
13689	I problemi arrivano però se si cambia piano, perché il layout di antenne sembra privilegiare la diffusione orizzontale rispetto a quella verticale: in quel caso si scende a circa 90 Mbps, incide il pavimento più spesso e pieno e incidono anche le antenne.
13690	I problemi maggiori arrivano più che altro dalle corsie esterne, ma l’ex Liverpool porta a casa una prestazione sufficiente.
13691	I problemi maggiori in corso sarebbero proprio tra parlamentari ex alleati di Governo, Lega e Movimento.
13692	«I problemi più noti e maggiormente evidenziati in questo periodo sono quelli legati ai malware o mail di phishing che hanno come punto di ingresso le comunicazioni legate all’emergenza sanitaria, si pensi ad esempio alle false donazioni.
13693	I problemi sono complessi ed entrambi i papi ne sono consapevoli.
13694	I prodotti a colori naturali non sono uguali e non possono dare gli stessi risultati dei prodotti a colori chimici.
13695	I prodotti non distribuiti con queste modalità potranno essere conferiti a RE.
13696	I prodotti scoperti, in particolare, recavano una impropria marcatura “CE” o erano privi della marcatura nonché di una formale autorizzazione, rilasciata dall’Istituto Superiore di Sanità o dall’Inail, per avvalersi della deroga prevista dall’art.
13697	I professionisti del Centro si confrontano con i genitori su temi attuali e propongono attività e strategie utili per aiutare i propri a figli nella crescita.
13698	I progetti dovranno essere finalizzati a migliorare la comprensione dell’epidemia di Covid-19 e la preparazione e la risposta alle emergenze di sanità pubblica”.
13699	I progetti saranno poi valutati da una commissione, costituita dai due assessorati, composta da autorevoli esponenti cittadini del settore dell'arte e della cultura e da rappresentanti del mondo dello sport e delle tifoserie.
13700	I progressi fatti nella demo possono essere trasferiti nel gioco completo, in uscita il 4 dicembre 2020.
13701	I proiettili infatti erano stati comprati da poco e la pistola non era legalmente detenuta e si sta cercando di capire la provenienza.
13702	I promotori: “Niente di meglio che mangiare manzo”
13703	I Pronto soccorso, in questi giorni, sono presi d’assalto da pazienti con sintomi da Covid-19 e ci sono file di ambulanze in attesa”.
13704	I proprietari dei siti possono subire una pena più severa con pene detentive fino a cinque anni e multe aggiuntive.
13705	I proprietari dell’Oasi hanno prontamente protetto l’area della deposizione delle uova ed oggi il wwf sarà a San Saba per esaminare il sito.
13706	I prossimi mesi saranno così decisivi per capire al meglio il futuro del giovane talento croato.
13707	I protagonisti del Festival di Sanremo che, nel corso della puntata di ieri di si sono raccontati sono stati davvero tantissimi.
13708	I protocolli di accesso degli anziani, soprattutto quelli provenienti dagli ospedali, sono stati rivisti solo pochi giorni fa.
13709	I proventi della questione petrolio verranno raccolti all’interno della Banca nazionale libica e vi si potrà accedere solo una volta raggiunta l’intesa tra le parti.
13710	I punti più sensibili del comune, tra impianti sportivi, piccoli centri, scuole sono dotati di postazioni e di volontari formati.
13711	I punti vendita Coop chiusi per due domeniche.
13712	I QLED li dovrebbe produrre rnicrosoft.
13713	I quali si interrogano sui grandi temi che da sempre intrigano e disorientano l’umanità.
13714	I quantitativi – prosegue Assufficio – non sono certo diminuiti e le ore di una giornata non siamo ancora riusciti a moltiplicarle”.
13715	I quattro che si trovavano nel centro hanno abbandonato la struttura per i migranti fuggendo dalla finestra del bagno.
13716	I quattro erano stati poi arrestati; tre di loro sono accusati di omicidio volontario, il quarto, che era stato abbandonato a piedi per fuggire, di favoreggiamento.
13717	I quattro mici più simpatici della TV sono pronti ad entusiasmare il pubblico di tutta Italia con le loro nuove.
13718	I quattro vivono grazie a piccoli lavoretti per il boss locale, ma un giorno feriscono per errore un passante e la loro vita viene stravolta.
13719	I ragazzi coinvolti nell'incidente sono una comitiva di amici originari della provincia di Parma.
13720	I ragazzi di Bollini hanno sostituito gli azzurrini di Nicolato, per via dei diversi contagi che hanno portato al rinvio della sfida contro l’Islanda.
13721	I ragazzi di mister Michele Sassone hanno perso 3-2 in casa nel match dell’ultimo turno contro la Libertas Centocelle.
13722	I ragazzini hanno messo a segno pestaggi, rapine e vandalismi.
13723	I ragazzini si divertono, i nonni anche.
13724	I “ragionevolmente positivi” vengono fatti accomodare in una tenda pneumatica (altro dono dell’Accademia dello Sport) e attende di essere poi indirizzato ai reparti per iniziare precocemente le terapie.
13725	I rami stanno per toccare terra.
13726	Iran, estesi i permessi penitenziari L'Iran ha esteso per la seconda volta il permesso di libertà temporanea ai detenuti e ha anche esteso la chiusura di moschee e santuari.
13727	I rapporti col Lione sono ottimi e non ci sarà alcuno sgarbo.
13728	I rapporti tra i due, almeno per il momento, sembrerebbero essersi freddati.
13729	I rapresentanti di questo governo, sono degli esseri usciti dalle latrine, la peggior razza di parlamentari mai avuta in Italia, per la loro falsita e la loro incompetenza!
13730	I reati contestati sono a vario titolo di falso in bilancio, falso in prospetto e ostacolo alla vigilanza.
13731	I Red Devils credono nell’acquisto del talento, prodotto del settore giovanile del club bergamasco.
13732	I referti dei prelievi effettuati saranno inviati al domicilio per posta oppure visionabili con referto online o tramite fascicolo sanitario elettronico.
13733	Irene Boruzzi, studentessa di 19 anni, stava facendo jogging quando nella serata di giovedì è stata travolta e uccisa da un’auto a Castenaso, nel Bolognese.
13734	I reni sono tra gli organi più importanti per il corretto funzionamento del nostro organismo e, di conseguenza, per il nostro benessere.
13735	Iren, perfezionata acquisizione Gruppo "San Germano"
13736	I renziani vogliono smontare ogni presupposto della revoca, i grillini vogliono l’esatto contrario.
13737	I reparti Covid sono stati riconvertiti man mano che era necessario farlo, come previsto dal nostro piano ospedaliero, per non sacrificare troppo presto le attività 'non Covid' che sono altrettanto importanti per la salute.
13738	I requisiti richiesti sono ovviamente una buona conoscenza dell'inglese scritto e parlato e una certa dose di originalità per tenere aggiornati blog e newsletter sulla vita da libraio in un'isola deserta.
13739	I restanti 155 casi sono in fase di elaborazione e attribuzione territoriale.
13740	I resti sono stati inviati all’Istituto Zooprofilattico per i controlli del caso.
13741	I ricercatori hanno raccolto dati sull’altezza dei pazienti colpiti da demenza.
13742	I ricoverati del setting fuori regione e dei migranti sono stati inseriti nelle colonne dei rispettivi reparti di degenza; tra i 29 ricoveri presso l’Ospedale di Catanzaro, 5 sono riferiti a persone non residenti.
13743	I ricoverati nei reparti ordinari sono invece 133 più di ieri, per un totale di 30.524 pazienti.
13744	I ricoverati non in terapia intensiva sono 2.995 in tutta la Regione con un calo totale di 26. Sono in tutto 239 in un giorno i pazienti in Lombardia secondo i dati della Protezione civile.
13745	I ricoverati non in terapia intensiva sono 8.791, con 413 dimessi in più a fronte dei 500 comunicati ieri.
13746	I rilievi sul posto sono svolti dalla polizia stradale con l'Anas, mentre il recupero dei corpi è affidato a una squadra dei vigili del fuoco.
13747	I Ristoratori Vicentini presentano a Tavola con il Ranpussolo prossimo appuntamento il 14 febbraio alla Trattoria Berica di Villaga.
13748	I risultati ci sono, ma non è solo il traffico ad essere sorvegliato speciale.
13749	I risultati della ricerca svolta in collaborazione con il Dipartimento di fisica e astronomia “G.
13750	I risultati delle analisi sono attesi nel pomeriggio di oggi, 30 gennaio 2020.
13751	I risultati dello studio sono stati pubblicati sulla rivista scientifica Joule, ma è ancora presto perché la soluzione escogitata si trasformi in qualcosa di effettivamente utilizzabile su larga scala.
13752	I risultati negativi sono dovuti principalmente alla crisi sanitaria da Covid19 e al lockdown che ne è derivato oltre all'incertezza del quadro economico futuro.
13753	I risultati ottenuti da AlphaFold hanno suscitato grande interesse non solo per la loro accuratezza, ma per il salto di qualità rispetto ad appena due anni fa.
13754	I risultati parlano, siamo felici e fiduciosi.
13755	I risultati positivi sono stati confermati su 12 diversi campioni per tutti e tre i marcatori molecolari, vale a dire il gene E, il gene N ed il gene RdRP, quest’ultimo altamente specifico per la presenza dell’Rna virale Sars-Cov-2.
13756	I risultati preliminari di questa pratica sembrano incoraggianti ma ancora riguardano gruppi estremamente esigui di 5, 10 e 6 pazienti.
13757	I risultati riportati dalla società evidenziano per 10,6 milioni di euro in forte calo del 54% rispetto ai 23,03 milioni del primo semestre dell'anno scorso.
13758	I risultati si vedranno nel giro di pochissimo».
13759	I risultati sono ottenibili in tempi brevi, pochi minuti.
13760	I ritratti delle vittime del 2 Agosto alle pensiline della linea 37. Così, in occasione di ArtCity a Bologna per ArteFiera, l'arte si fa memoria.
13761	I robot sono in grado di muoversi autonomamente ma possono anche essere comandati a distanza, riducendo così la manodopera necessaria per il pattugliamento e prevenendo la trasmissione del contagio.
13762	I romani costruiscono un porto fluviale con banchine e moli di attracco, così da agevolare il carico e scarico delle mercanzie.
13763	I rossoblù rispondono con il 3-4-1-2, con Destro e Pinamonti in attacco e Iago Falque sulla trequarti.
13764	I rossoneri sarebbero pronti a mettere a segno un gran colpo di con l’intermediario del calciatore oggi nella sede rossonera.
13765	Isabella Ferrari: "Stare in scena ancora mi fa paura"
13766	I sacerdoti sono stati invitati a spiegare ai fedeli che “si tratta di doverose misure precauzionali, da attuare per il bene della società”.
13767	"I sacrifici di comportamento che le misure indicate dal Governo richiedono a tutti sono accettati con grande senso civico, dimostrato in amplissima misura dalla cittadinanza.
13768	I saggi, d'intesa con il Consiglio di indirizzo etico e dei valori associativi e con il Collegio dei Probiviri, verificheranno, sotto il profilo personale, imprenditoriale, professionale e associativo, le autocandidature.
13769	I saldi sono stati quindi collocati in un periodo che, auspichiamo, nella massima sicurezza, possa vedere una ripresa delle attività commerciali e delle vendite.
13770	I sampdoriani sognavano, ci sono rimasti male, e ora i genoani, scampato il pericolo, non si fanno pregare nell’infierire.
13771	I Samsung se non mi sbaglio dovrebbe avere la stessa tecnologia nella propria app. Comunque è più simile al funzionamento dei messaggi che a Whatsapp o telegram.
13772	I secondi incentivano le banche – con enormi garanzie pubbliche ‘fuori bilancio’ – a prestare la suddetta alle imprese, per pagare i costi fissi (bollette, mutui, affitti) in attesa della ripresa del flusso dei ricavi.
13773	I segmenti della Società sono Zone Europa, Medio Oriente e Nord Africa (EMENA); Zone Americas (AMS); Zona Asia, Oceania e Africa sub-sahariana (AOA); Nestle Waters; Nestle Nutrition e altre aziende.
13774	I segni di un attacco in corso, può rivelarsi un bagliore di rosacea, un’eruzione cutanea da dermatite seborroica sul viso o sul cuoio capelluto o eczema.
13775	I segni più frequenti in questa forma sono la cardiomiopatia con il danno valvolare, i disturbi oculari (opacità corneali, retinite), la rigidità articolare tipicamente non infiammatoria e altri problemi ortopedici.
13776	I sei matrimoni di Patty Pravo, una vita piena di gossip: "Riccardo Fogli scelse me"
13777	I semplici fioristi, invece, non sono ancora autorizzati ad alzare le serrande.
13778	I sensi di colpa cambieranno qualcosa?
13779	I sentimenti escono, i corpi restano a casa, ma le emozioni si scambiano come carezze.
13780	I serbatoi di metano da 13,8 kg sono posizionati sotto il pianale senza togliere spazio all'abitacolo e senza compromettere la sua capacità di carico.
13781	“I servizi sanitari si stanno concentrando ora sul rintracciare tutti coloro con cui l'uomo infetto è stato in contatto dal suo ritorno nel paese” ha spiegato il ministro della sanità.
13782	ISILI - Continuano i controlli alla circolazione stradale ad opera dei Carabinieri della Compagnia di Isili sui territori del Sarcidano e della Barbagia di Seulo.
13783	I Simpsons sono morti da tipo 10 anni, sono uno zombie senza idee ora.
13784	I sindacati a Toti: “Subito un incontro per discutere le azioni a favore degli anziani”
13785	I sindacati del mondo della scuola da tempo sono sul piede di guerra rivendicando la necessità di più risorse da destinare all'istruzione, il doppio della cifra prevista dall'ultimo decreto.
13786	I sindacati ribadiscono – conclude la nota – che le iniziative di protesta sono pertanto solo sospese in ragione della trattativa riaperta, e le sigle sindacali vigileranno su quanto concordato e sulla reale destinazione di queste risorse”.
13787	I Sindaci scrivono al premier Conte: "Città turistiche a rischio default"
13788	I sintomi ci sono ma dopo quattro giorni attende ancora l'esito del tampone".
13789	"I sintomi di un raffreddore sono facilmente distinguibili da quelli di una influenza.
13790	I sintomi saranno segnalati ai centri aperti tutte le mattine: sarà il medico a spedire il certificato con i risultati all'istituto.
13791	I sì sono stati 342, i no 275 e tre gli astenuti per un totale di 620 votanti.
13792	I sistemi di votazione in genere, anche nelle migliori democrazie, si cambiano perché non funzionano.
13793	I siti candidati a ospitarlo sono due: la Sardegna con Sos Enattos e il Limburgo, regione al confine tra Belgio, Germania ed Olanda.
13794	“I social sono emblematici di una realtà del tutto inedita finora: a più ore di visione dei programmi non corrispondono necessariamente più interazioni durante la loro messa in onda, modificando così i pesi tra OTT, offerta televisiva free e pay per view.
13795	"I social sono una grande fetta della nostra vita.
13796	I soci e dipendenti delle 1386 cooperative che normalmente garantiscono i servizi essenziali per conto dei comuni, temono per le loro retribuzioni.
13797	I soggetti che sono andati in contro a criticità maggiori sono pazienti che presentavano già delle patologie importanti.
13798	I soggetti in sorveglianza attiva sono in tutto 328 (10 più di ieri).
13799	I soggetti in sorveglianza attiva sono in tutto 7.842.
13800	I soggetti in sorveglianza attiva sono in tutto 999.
13801	“I sogni da realizzare sono ancora tanti oltre a quello di portare per mano questo disco, insieme ai miei musicisti, Davide Costagliola, Marcello Giannini e Miche Maione, nella maniera che potrò.
13802	I soldi erano finiti sui conti di una società amministrata dalla moglie del 43enne ed erano serviti per comprare due auto di lusso, tra cui una Porsche Macan che poi sarebbe stata utilizzata dall'imprenditore per gli spostamenti.
13803	I soliti noti, con la solita tecnica del telefono senza fili, hanno via via distorto questa mia informazione, facendomi alla fine dire che in Puglia abbiamo casi di ventenni in condizioni gravi in terapia intensiva.
13804	«I sommelier identificano le sensazioni che si provano bevendo l’acqua e così facendo permettono di intervenire sui trattamenti e correggere eventuali dosaggi sbagliati».
13805	I sommozzatori dei Vigili del Fuoco hanno provveduto a recuperare il natante finito sul fondo del lago.
13806	I sono il 18, il 15 e il 54 rispettivamente con 59, 50 e 35 estrazioni di ritardo.
13807	I sono il 39, il 41 e 4 rispettivamente con 40, 36 e 34 estrazioni di ritardo.
13808	I sono il 46, il 43 e il 48 rispettivamente con 35, 33 e 27 estrazioni di ritardo.
13809	I sospetti ricadono così sulla giovane, che intanto si avvicina a Felipe su richiesta di Genoveva.
13810	I sovietici non erano abituati a vedere quell’immediatezza, quella cordialità ma soprattutto quello spirito di verità che dalle immagini si ricava.
13811	I sovranisti si riuniscono a Roma e prendono di mira la moneta unica.
13812	Ispirato ad una storia vera, il film racconta le vicende di Tami Oldham e del suo compagno Richard Sharp, una giovane coppia di velisti che, a causa di una violenta tempesta, si ritrovano dispersi nel bel mezzo dell'Oceano Pacifico.
13813	Israele a oggi risulta il primo Paese al mondo per numero di nuovi contagi per milione di abitanti, ma anche terzo per tamponi effettuati.
13814	Israele ha accettato di…
13815	Israele sta trattenendo il corpo di Erakat come parte di una politica che consiste nel negare i resti dei palestinesi uccisi in quelli che sostiene siano stati attacchi a soldati e civili.
13816	Israele vuole la pace ma non può rinunciare alla sua sicurezza.
13817	ISS: “È presto per allentare le misure.
13818	Istantanee di un momento che sembra eterno.
13819	Istat: “A luglio vendite al dettaglio -2,2%, anno su anno -7,2%”.
13820	Istituzioni e cittadini hanno affrontato la paura dei primi giorni e poi la responsabilità delle scelte immediate, continue, che non ammettevano errori o ritardi.
13821	I successi in politica estera non compensano la cattiva gestione dell’epidemia.
13822	I successivi approfondimenti degli uomini della tenenza di Sandiano hanno permesso di accertare non solo lo svolgimento del lavoro ma anche il ruolo della 50enne dirigente comunale, che è stata denunciata per rivelazione del segreto d’ufficio.
13823	I suoi estratti vegetali hanno proprietà idratanti, antiossidanti, nutrienti e antiage.
13824	I suoi fan ovviamente sono in ansia quanto lei e non vedono l’ora che arrivi il tanto atteso giorno.
13825	I suoi suoceri vivono in un villaggio più grande.
13826	I suoi voti si legano spesso alle reti (tante) che riesce a segnare.
13827	I tablet della serie 7 hanno 3 anni di major garantite + 1 anno di patch garantiti.
13828	“Italia-Albania: nuove regole per gli spostamenti dal 14 al 31 luglio”
13829	Italia, Evani: "Nelle difficoltà si vede il gruppo.
13830	Italia femminile, Bertolini: "Il 2020 sarà l'anno della crescita"
13831	Italia Lockdown - Fase 1: e se non fosse andato tutto bene?
13832	Italia, Mancini: "Caputo titolare all'Europeo?
13833	Italia modello anche nella risposta economica, l’Europa ci segua”
13834	Italiani come noi – C’è un’etica del carrello?
13835	Italian TechSpeak, Pezzali spiega cosa vuol.
13836	Italia Sì giorno per giorno di Marco Liorni, Roberto Alessi: “Ci ha creduto tanto”
13837	Italia Uno ripropone il film cult del 1999 in prima serata, primo capitolo dell'omonima trilogia.
13838	Italia Viva è una formazione giovane, che esce dal Pd e deve ancora legittimarsi al centro.
13839	Italia viva, +Europa e Azione di Carlo Calenda stabili sotto la soglia del 3%.
13840	Italia Viva ha chiesto al presidente Conte di spostare l’incontro fissato per oggi alle 13 a Palazzo Chigi in quanto la ministra Bellanova è impegnata a Bruxelles per il consiglio europeo.
13841	Italia Viva si presenta con due nuovi coordinatori della città di Arezzo e con una compagine civica all’interno della coalizione a sostegno della candidatura a sindaco di Luciano Ralli per il centrosinistra.
13842	Italia Viva, tramite il deputato Marco Di Maio, ha fatto sapere di preferire una legge elettorale maggioritaria, ma anche che il suo partito è disposto a discutere di un sistema proporzionale con una soglia al 5 per cento senza il diritto di tribuna.
13843	Italo-brasiliana, ha un rapporto molto profondo con sua madre e grazie a lei, ballerina, ha scoperto la sua grande passione per l’arte, che l’ha spinta ad avvicinarsi al mondo della musica.
13844	I tamponi complessivi sono 97.488, quasi oltre 65mila dei quali in Lombardia, Veneto ed Emilia Romagna.
13845	I “tamponi” di una settimana prima avevano confermato la piena negatività di tutta la squadra.
13846	I tamponi eseguiti hanno raggiunto quota 903.865"tel:+39903865", 13.548 in più rispetto a ieri.
13847	I tamponi li devono fare solo i malati o vi piace che sfruttino questo per limitare la vita di noi tutti fronte ad una mortalità oggi divenuta molto bassa?
13848	I tamponi rapidi in farmacia offrono una nuova possibilità per evitare contagi, domestici in particolare, e nuovi focolai.
13849	I tamponi rilevati arrivavano da diverse zone delle Marche, tra cui San Benedetto () e Monteprandone nel Piceno: evidentemente gli esami avrebbero dato esito negativo.
13850	I tamponi sono stati 93.529, quasi 20 mila più di ieri, secondo i dati del ministero della Salute.
13851	I Tāngyuán vengono mangiati durante la festa delle lanterne, che chiude il Capodanno cinese, e spesso sono serviti in zuppe dolci.
13852	I tanti contagi dopo le partite delle nazionali?
13853	I tassi bassi rappresentano un’occasione per l’economia italiana, mentre gli impatti del coronavirus saranno temporanei e si attendono gli effetti della Brexit, che cambierà per sempre il volto dei nostri mercati.
13854	I tasti in gomma morbida sono alloggiati in una superficie di alluminio che fa sembrare il telecomando un oggetto più sofisticato di quello che è effettivamente.
13855	I tavoli guardano l'orto, nei piatti ci sono le verdure coltivate nella tenuta.
13856	I tecnici del marchio spagnolo sono, quindi, riusciti a trovare un buon compromesso tra comfort e piacere di guida.
13857	I telespettatori potranno attendere il nuovo anno proprio in compagnia dei loro beniamini.
13858	I tempi di preparazione delle collezioni e di produzione delle stagioni sono lunghi e purtroppo non tanto comprimibili.
13859	I tempi per uscire dall’emergenza coronavirus “non saranno brevi.
13860	I tempi sono troppi contingentati?
13861	I tempi stringono, perché occorre essere nella condizione di poter scendere in campo a Salerno sabato 31 ottobre.
13862	I tentavi di soccorrerli da parte dei medici del 118 sono stati inutili.
13863	I termini della questione non sono difficili e lo stesso Farage che pure voleva dire altro li ha implicitamente enunciati il 29 gennaio nell’emiciclo.
13864	I test dicono che abbia un quoziente intellettivo sotto la media.
13865	I test eseguiti hanno raggiunto quota 99.903, 3.672 in più rispetto a ieri, quelli analizzati oggi sono 4.522.
13866	I testimoni: sono esperti e spietati.
13867	I test individuali non saranno obbligatori.
13868	I test svolti per rilevare il SARS-CoV-2 sono 2'318'688, di cui l'11.5% è risultato positivo.
13869	I tifosi incarogniti però lo attaccano.
13870	I tifosi possono aiutarvi?
13871	I tipi di pizza che si possono mangiare?
13872	I titolari dello storico Chalet Ciro di Mergellina, a Napoli, hanno deciso di sospendere temporaneamente l'attività in attesa dell'esito dei tamponi effettuati sul personale, dopo dei casi sospetti di Covid tra il personale e dei "test contrastanti".
13873	I titoli sono stati emessi dalla Banca mondiale, per un totale di 320 milioni di dollari: pagano alte cedole, ma se poi scatta la pandemia si rischia tutto o parte del rimborso.
13874	I Tomaselli, rifornendosi da Leto, non avrebbero riconosciuto ‘l’importanza’ attribuita dal gruppo criminale al fornitore Giuseppe Massa, al quale Filippo Annatelli aveva affidato la gestione e il ruolo di cassiere.
13875	I trascorsi con Baronio Il braccio destro di Pirlo sarà l'ex centrocampista di Lazio, Brescia, Fiorentina e Reggina, esperienza maturata al fianco proprio dell'attuale allenatore della Juventus.
13876	I trasgressori sono poi stati individuati dagli agenti 'Bike Patrol' impiegati in bicicletta, affiancati alle pattuglie in moto - inviati sul posto.
13877	I tratti di trasferimento percorreranno invece parte della pista Ciclabile che costeggia il fiume Archiano, una ramificazione della Ciclovia dell’Arno, che da Bibbiena porta verso Camaldoli.
13878	I tre episodi più lunghi si sono verificati dal 3 Dicembre ’88 al 21 Febbraio ’89 (81 giorni), dal 22 Gennaio ’97 al 20 Aprile ’97 (89 giorni) e dal 28 novembre 1980 al 14 marzo 1981 (110 giorni).
13879	I tre esperti ipotizzano che il numero di decessi anomalo, non riportato dai bollettini istituzionali sul Covid-19, siano imputabili al Covid-19.
13880	I tre hanno lasciato anzitempo il ritiro degli azzurri.
13881	I tre infatti hanno il compiti di giudicare tutti gli ospiti proprio in base alle buone maniere, la cucina e il design dell’abitazione.
13882	I tre mesi sono completamente gratuiti, alla fine dei tre mesi l’abbonamento viene automaticamente rinnovato a un costo di 9,99 euro al mese.
13883	"I tre problemi principali sono la sostanziale esclusione degli stranieri, la penalizzazione delle famiglie numerose e lo svantaggio per il Nord", spiega Cristiano Gori, docente di politica sociale all'Università di Trento.
13884	I tre velivoli si trovavano nell'ultima fase dell'addestramento, quando la turbina di sinistra dell'F/A-18 andò in stallo.
13885	I tribunali italiani erano già intasati di processi prima del Covid-19.
13886	I truccatori, i parrucchieri, le sarte, i microfonisti, che hanno un contatto più diretto con noi, indossano anche la visiera sopra la mascherina.
13887	I tuoi obiettivi apparentemente ragionevoli possono apparire all'improvviso difficili da raggiungere e l'ottimismo che ti ha spinto a puntare in alto potrebbe rivelarsi un idealismo cieco sotto mentite spoglie.
13888	I turchi con Odzemir impattano 78-78, si va al tempo supplementare.
13889	I tweeter sono realizzati con una cupola in carbonio da 2,5 millimetri.
13890	“I vaccini non causano l’autismo”: è questo il messaggio che ha reso virale un video pubblicato su TikTok da una pediatra della periferia di Cincinnati.
13891	Ivana era infatti tornata nella sua Repubblica Ceca poco prima del lockdown per una visita in famiglia e ora non può rientrare in Italia: i voli sono bloccati ed è difficile superare le frontiere, vista la pericolosità del contagio.
13892	Ivan Gonzalez fa una rivelazione su Adriana Volpe al GF Vip: “Lei è seducente da morire”
13893	Ivan Gonzalez racconta il suo difficile passato al GF Vip: “Ho sofferto”
13894	Ivan Perisic non vuole tornare all'Inter.
13895	Ivan Zaytsev e Julio Velasco, simboli della pallavolo, hanno appoggiato pubblicamente la sinistra, Sinisa sta con la destra.
13896	I vari contratti oggetto delle nuove indagini condotte dai pm Luigi Furno, Adriano Scudieri e Silvia Bonardi, riguardano diversi periodi tra il gennaio 2010 e il dicembre 2017 e sono stati stipulati con Enrico Giovanni Saia e Maria Carla Ponzini.
13897	I vari presidenti di Municipio hanno indicato le associazioni che si occuperanno di raccogliere i 20 centesimi per ogni scontrino e utilizzarli per la spesa alimentare.
13898	I vari Snapdragon, Exynos, Mediatek ecc. hanno tutti gli stessi core alla base.
13899	I versamenti di contante erano settimanali, qualche volta avvenivano addirittura un giorno dopo l’altro.
13900	I versetti dei mostriciattoli sono senz’altro simpatici, così come i motivetti, che fanno da mero accompagnamento e nulla più.
13901	I vertici della compagnia aerea contano di poter far ripartire il 60% dei propri voli tra agosto e settembrestagione estiva, da marzo a ottobre, del 2021decollare l’80% dei voli.
13902	I vertici di Masi Agricola hanno segnalato un andamento degli ordini dei mesi di luglio e agosto in chiaro e netto miglioramento, soprattutto nei mercati in cui la catena distributiva è più corta.
13903	I vescovi italiani avevano chiesto a gran voce la ripresa del pubblico esercizio del culto.
13904	I Vichinghi amavano la cultura delle feste, durante le quali sacrificavano animali preferibilmente maschi, e trangugiavano litri di birra e idromele: tra l'altro, sono stati gli inventori dell'hockey su ghiaccio.
13905	I videogiochi sono noti per la drammatizzazione di eventi reali della seconda guerra mondiale e sembra che sia esattamente quello che anche l’adattamento televisivo stia cercando di fare.
13906	I video (quello del difensore inglese e degli altri nuovi arrivi) hanno avuto più di 2 milioni di visualizzazioni: è il settimo ritrovamento tra i minori scomparsi inclusi nella campagna lanciata dalla Roma sui social nell’estate del 2019.
13907	I vigili del fuoco arrivati dalla sede centrale hanno messo in sicurezza il luogo e la bombola che intanto era stata portata fuori.
13908	I vigili del fuoco, con l’aiuto di un’autoscale, sono riusciti a spegnere le fiamme.
13909	I vigili del fuoco di sono intervenuti nella serata di ieri in contrada Cozzo pantano, alla periferia sud di Siracusa, in prossimità della fonte Ciane per soccorrere un finito in una scarpata.
13910	I vigili del fuoco, intervenuti con due autopompe, una botte e il veicolo del funzionario, hanno lavorato fino alle 23 per spegnere l'incendio.
13911	I vigili del fuoco intervenuti con un’autopompa hanno collaborato con il personale sanitario, svolto un ispezione sull’impianto e effettuato dei rilievi strumentali atti a verificare la percentuale di monossido di carbonio nei locali.
13912	I vigili del fuoco sono intervenuti con una squadra e due mezzi.
13913	I vigili del fuoco stanno intervenendo sul monte Aiona, alle spalle di Chiavari, per la ricerca di una famiglia che stamane vi si è recata in gita.
13914	I vigili hanno o no elevato la sanzione?
13915	I vigili urbani sono stati destinati ad altre attività: controllo dei mercati - da Ballarò all’ortofrutticolo - multe a chi esce di case e servizi di ordine pubblico.
13916	I vincitori infine doneranno l’intero montepremi sia delle varie tappe che del traguardo finale a sostegno di una delle ONG che operano nei vari paesi visitati.
13917	I vini Teruzzi a San Gimignano e il brand Sella&Mosca in Sardegna completano il quadro.
13918	I virus si diffondono così più facilmente.
13919	I Visconti Spencer divorziarono ufficialmente nel 1969, e Frances perse la custodia dei figli: «Nostro padre era una fonte di amore tranquilla e costanza, mentre nostra madre non era proprio tagliata per la maternità», ha detto Charles.
13920	I visitatori hanno fatto la fila mantenendo la distanza di sicurezza l'uno dall'altro per farsi provare la temperatura e controllare i documenti dal personale di frontiera.
13921	I visitatori potranno ammirare i modelli di scarpe che da fanno sognare il popolo femminile e che spesso sono state scelte dalle star per i più importanti della loro carriera.
13922	I voti, per il Classico come per tutti gli altri istituti, quest'anno saranno resi noti solo sulle pagine del registro elettronico di ciascuna classe.
13923	I voti saranno visibili in tempo reale attraverso un contatore rappresentato da una scintilla su sfondo bianco, posizionato sull’immagine di ciascuna idea.
13924	I waffle sono cialde cotte in un’apposita piastra a quadrettoni, che si gustano solitamente a colazionepiù o meno come i pancakes, con burro o una cascata di sciroppo d’acero.
13925	I Wizards, nonostante le assenze, sfruttano la serata di grazia di Ish Smith (massimo in carriera da 32 punti) e, dopo la vittoria di Miami, fanno il bis nel giro di una settimana godendosi anche un Troy Brown da 25 punti.
13926	Jacopo Cerutti è tornato dalla Dakar 2020.
13927	Jacopo ha detto non fa niente, per lui tutti in piedi e baci a distanza.
13928	Jacopo Speranza è stato nominato vice presidente succedendo a Donatella Carmi scomparsa lo scorso ottobre.
13929	Jade Garisto e Thiago de Lima, italo-brasiliani, hanno fatto parte del gruppo di volontari che ad aprile e maggio ha distribuito le mascherine agli abitanti del paese brembano.
13930	Jasmine Carrisi “sconsciata” su Instagram,, dopo un post realizzato, lascia tutti senza parole e la figlia di Al Bano non passa inosservata.
13931	Jason Derulo avrebbe dovuto rendersi protagonista di un tiro esemplare, da maestro.
13932	Jasper sarà Jackson Rathbone; infine, Jacob Black sarà interpretato da Taylor Lautner.
13933	J-Ax fa il dito medio ad alcuni colleghi e ‘criticoni’.
13934	J-Ax: «Gli umani sono super perché sono fragili»
13935	J-Ax, sapete perché si chiama così?
13936	Jean Todt: "La F1 ha i conti in rosso, Lotus e Williams a rischio"
13937	Jelenic sfonda e serve a Della Latte una doppietta virtuale.
13938	Jeremiah aveva un peso di soli 5 chili quando è morto.
13939	Jeremias Rodriguez pesava 114 chili: "Una cosa orrenda, mi guardavo e piangevo"
13940	Jessica Malena le regala un suo braccialetto, che porta il simbolo della famiglia e un ciondolo a forma di mongolfiera, oggetto simbolico molto importante per Arianna, che se l'è tatuato.
13941	Jesús viene arrestato ingiustamente e Ignacio non riesce a darsi pace.
13942	Jimmy finalmente sembra avere risolto il problema dei bulli e può vivere con più tranquillità le sue attività al campo-scuola.
13943	Joao Guilherme Torres Fadini è stato sepolto a Votorantim il 1 settembre.
13944	Jodeh è nata in Colorado da due genitori palestinesi immigrati negli Stati Uniti nel 1974.
13945	"Joe Biden è un uomo che pensa all'antica", lancia il suo affondo Cameron.
13946	John Frusciante è rientrato nel gruppo.
13947	John Krafcik, ad di Waymo., sottolinea che “Fca è stato il nostro primo partner costruttore ed insieme abbiamo fatto tanto strada.
13948	Johnny nella agonia del suo letto d’ospedale si rende conto che tutto il resto perde di importanza e sussurra all’orecchio dell’amico quello “” che è passaggio di testimone.
13949	John Wick 4 invece è attualmente programmato in uscita nelle sale il 27 maggio 2022.
13950	Jovanotti spiega così la scelta di questo specifico verso e l'associazione al suo viaggio interiore, che può diventare un viaggio nell'immaginazione per tutti: "È un pianeta spettacolare il nostro.
13951	Juan Manuel Martín, CEO di Teduin, ha aggiunto: “Siamo orgogliosi di contribuire alla diffusione e alla conoscenza mondiale della tecnologia HbbTV, soprattutto in Spagna, dove le esigenze del mercato stanno crescendo in modo esponenziale.
13952	Juan si appassiona all’attività sindacale e questo crea nuovi problemi con Francisca.
13953	Julie Newmar ha registrato un netto di 197.000 telespettatori, share 3,48%.
13954	Justice League Snyder Cut arriverà in streaming su e sarà diviso come una serie di quattro episodi.
13955	Justin Bieber malattia, superato momento difficile: “Grazie Gesù, mi hai aiutato”
13956	Justin Kluivert nel mirino della Juve.
13957	Juve, avvio difficile.
13958	"Juve da corsa, ora vola a +7".
13959	Juve, Dybala raccoglie 250 mila euro giocando a FIFA: 'Grazie a tutti'
13960	Juve la più danneggiata dalle porte chiuse: senza pubblico contro Inter e Lione.
13961	Juventus, il West Ham fa sul serio per Rugani.
13962	Juventus, Khedira resta una spina.
13963	JUVENTUS: Morata e Ronaldo dogmi, Cuadrado e Mckennie sono gli uomini in più e vanno schierati; Alex Sandro rischioso ma va provato, occhio a Danilo e De Ligt.
13964	Juve, Pirlo può andare con la difesa a tre?
13965	Juve, Pirlo ufficializza il nuovo ruolo di Bernardeschi: farà come Zambrotta?
13966	Juve, Romero all'Atalanta: 'Qui per nazionale e Champions'
13967	Juve, Sacchi: 'Pirlo, coraggio e stile.
13968	Juve Stabia, Canotto: "In Serie B conta fare un filotto"
13969	Juve, Szczesny: "Col Lione ribalteremo il risultato.
13970	Juve, Szczesny rinnova e suona la carica: "Vogliamo vincere ancora"
13971	• Kalya (Start Cup Campania) – “Sentinella” – cromo trappola per il monitoraggio remoto dei fitofagi delle colture – previene le infestazioni all’interno delle piantagioni.
13972	Kanye West, famosissimo marito di Kim Kardashian, si è candidato a diventare presidente degli Stati Uniti?
13973	Karen Clark ha una carriera brillante ed è madre di due bambini, Max e Rex, che sta crescendo da sola.
13974	Karim Ennarah è stato fermato alle due del mattino di mercoledì, mentre era in vacanza con alcuni amici in un ristorante di Dahab, località balneare egiziana.
13975	Kashgar è un nome che risuona come una magia, ai piedi del Pamir, snodo fondamentale della via della seta.
13976	Katana Kami: A Way of the Samurai Story è un action che diverte, consente una discreta rigiocabilità e racconta una storia che coinvolge seppur semplificata.
13977	Kate e William pare abbiano approfittato di questo viaggio per far conoscere meglio ai loro bambini la vita di campagna, distogliendoli per un po’ dalla caotica quotidianetà urbana di Londra.
13978	Katherine Applegate ha realizzato un racconto che entra subito in sintonia con i bambini, l’ho visto anche nei miei figli.
13979	Kaylen, inizialmente, non pensava di ottenere tutto il successo che ha riscontrato e, parlando con BuzzFeed News ha dichiarato: “Pensavo di raccogliere massimo 1000 dollari”.
13980	Kaze and the Wild Masks: Con Kaze and the Wild Masks partirai per un viaggio nelle Isole di Cristallo in pieno stile platform anni 90. Gioca nei panni di Kaze e salva il tuo amico Hogo da una maledizione che sta diffondendo il caos nelle isole.
13981	Keenan ha ringraziato Parson e il resto del personale sanitario per essersipresi cura di lei «tremendamente» e ha aggiunto: «il mio consiglio è di assumere il vaccino, se posso averlo a 90 anni, allora puoi averlo anche tu!»
13982	Khan si ferma un momento: il sindaco di Londra è venuto fin qui per mostrarle la lapide dei donatori della Fondazione Auschwitz.
13983	Kieran Crowley e lo staff tecnico hanno disegnato il XV del match contro i Blues tenendo conto di varie indisponibilità di formazione, in particolare degli 11 Leoni impegnati con l’Italrugby.
13984	Kim Kardashian e Kanye West, un viaggio di famiglia per salvare il matrimonio?
13985	Kim, però, oltre a prendersi cura del suo bambino, è sempre decisa a dare una svolta anche alla sua vita sentimentale.
13986	Kitikaka – L’isolamento di Pardo: “Rispetto le regole, Speranza sarebbe orgoglioso di me. Dopo il Covid?
13987	Kledi Kadiu: “Il mio rapporto con Maria De Filippi”
13988	Kledi Kadiu: “Stiamo restituendo quello che l’Italia ha dato all’Albania.
13989	Kobe Bryant, il discorso emozionante della moglie Vanessa: “Kobe prenditi cura di Gigi”
13990	Kobe Bryant, la moglie Vanessa rompe il silenzio: “Sono completamente devastata, mi è impossibile immaginare la vita senza lui e Gigi”
13991	Kobe Bryant morto, il dolore di Reggio.
13992	Krivokapić ritiene che la Serbia stia cercando di politicizzare l’intera vicenda.
13993	Krunic resta, o va al Verona più soldi, per soffiare Kumbulla all'Inter.
13994	Kumbulla all’Inter verrebbe volentieri, ma Marotta deve prima convincere il Verona che, forte dell’interesse del Napoli, brama un’asta milionaria.
13995	Kurosawa si presenta al Lido tornando su un genere tra i meno battuti della sua carriera.
13996	“Kyma Ambiente – Amiu” ha ricevuto i prototipi dei cassonetti ingegnerizzati che saranno utilizzati per la raccolta differenziatanei quartieri Borgo e Città Vecchia.
13997	L’11 ottobre 1988, un tragico evento lo scoinvolge: il suicidio del padre per depressione e debiti, a 48 anni.
13998	L’82enne Carmelo Volo, dopo aver commesso l’omicidio, si è tolto i pantaloncini corti e ha indossato un pantalone lungo perché non riteneva rispettoso farsi arrestare con quegli abiti.
13999	L’82enne è morta poco dopo il ricovero all’ospedale Maggiore di Novara.
14000	L’85% degli investitori facoltosi italiani dichiara, inoltre, di volere un rapporto più frequente con gli advisor rispetto a quello che già sta avendo.
14001	L'8 gennaio, su Twitter, lanciò l'allarme di un virus pericoloso, ma nessuno lo ascoltò.
14002	L'8K arriva anche sui visori per la realtà virtuale: Pimax ha portato al CES il nuovo caschetto Vision 8K X, con risoluzione nativa di 4K per ciascun occhio e angolo di visione di 200 gradi, per un realismo davvero incredibile.
14003	La 19enne di Phoenix – iridata a squadre al Mondiale di Stoccarda – al momento guida la classifica speciale del biennio, ma una probabile qualifica al volteggio la escluderebbe, lasciando campo libero a un duello tutto interno alla FGI.
14004	La 26enne di Anzio, con il suo post, ha anche dribblato subito tutte le del caso che potrebbero arrivarle, scegliendo di non alimentare nessuna polemica.
14005	La 26enne toscana, proveniente dalle qualificazioni, ha superato agli ottavi di finale l’olandese Kiki Bertens, testa di serie numero 5 del tabellone, con il punteggio di 6-4 6-4, in un’ora e 35 minuti di gioco.
14006	La 30enne ha inoltre insinuato una probabile infatuazione tra Biagio e la sorella: “Una donna infatuata può arrivare anche a questo.
14007	La 31enne ha colto la palla al balzo, riuscendo ad impossessarsi del bancomat della signora e del relativo pin.
14008	L'A51 sta arrivando allo street price desiderato ad una velocità fantastica, non vedevo un deprezzamento del genere dai tempi d'oro di LG.
14009	L'a77 è più efficiente, perché dovrebbe andare peggio?
14010	La 95enne ha allertato i poliziotti chiamando il 113 e riferendo della violenza sessuale subita.
14011	La Alberti dice la sua anche su Pago e Serena Enardu.
14012	La app arriva alla linea di partenza non senza una scia di polemiche e inciampi tecnici.
14013	La app che usano i concorrenti è un social a tutti gli effetti.
14014	Laarriva ad offrire al Mantova 300 milioni e pare preparare addirittura un assegno in bianco pur di convincere Nuvolari a cedere Sormani.
14015	La Asl della città pugliese ha subito provveduto ad individuare tutti gli altri invitati al matrimonio, potenzialmente esposti al rischio di contrarre il Coronavirus.
14016	La Asl Napoli 1 a fronte di nuove necessità di ricoveri in degenza sta dimettendo pazienti guariti oppure, in caso di maggiore urgenza, sta dirottando i positivi covid nella rete regionale campana.
14017	La Asl Roma 1: "Situazione sotto controllo"
14018	La Azzolina ha detto che sta facendo «tutto il possibile per tenere le scuole aperte e permettere anche ai più grandi di rientrare, tenendo conto della situazione epidemiologica».
14019	La balla della Serie A che vuole più poterePremessa obbligatoria: mai come questa.
14020	La ballerina ha fatto sapere che per quel giorno tanto speciale, ha scelto una cerimonia che ricalchi un'atmosfera gipsy.
14021	La bambina per le informazioni che abbiamo, questo è il dato” ha risposto sempre Brusaferro.
14022	La banca: cerchiamo soluzioni per attenuare le ricadute sociali.
14023	La banca continua ad accrescere regolarmente la sua quota di mercato nel segmento della clientela imprese, che aumenta di +0,6 punti in quattro anni, attestandosi al 5,8%.
14024	La banca, con una nota, ha confermato che il periodo di presentazione delle richieste di vendita delle azioni (-0,27%) avrà inizio alle ore 8.30 del 24 agosto 2020 e terminerà alle ore 17.30 dell’11 settembre 2020.
14025	La banca ha intenzione di “razionalizzare” anche la sua presenza su Milano e di vendere immobili non strumentali.
14026	La banca infatti potrebbe anche guardare nella direzione dei due istituti di credito per un'aggregazione e movimentare così la partita con una manifestazione di interesse per una delle due parti.
14027	«La Banca nazionale svizzera e il consiglio federale hanno attuato politiche molto espansive e puntuali nell'affrontare la crisi economica.
14028	La banda di ignoti ha poi “visitato” gli altri locali, riuscendo a portarsi via anche alcuni presenti nei vari ambulatori.
14029	La band è pronta a tornare in Europa nel 2021!”
14030	La bara sarà trasportata all'istituto di medicina legale per l'autopsia e per l'esame del Dna contro ogni dubbio sull’identificazione.
14031	La base dem intanto non sembra molto contenta dell’iniziativa tutt’altro che democratica dell’ex segretario Franceschini.
14032	La base sulla quale il governatore non transige parte da due numeri 1058 e 103. Il primo è il dato dei ricoveri, il secondo è quello delle terapie intensive.
14033	La base tecnica, peraltro, è la stessa della Panda.
14034	La battaglia contro il coronavirus rischia di essere persa a meno di adottare immediatamente comportamenti virtuosi.
14035	La battaglia è solo all'inizio, perché in pista si sa già chi vince.
14036	La battaglia per l’abolizione della tampon tax non si ferma, nonostante l’emergenza sanitaria in cui siamo immersi.
14037	La battaglia per l’eredità del Pibe de Oro, intanto, sembra già cominciata.
14038	La batteria non dura un fico secco neanche su questo, ma è l'ultimo dei problemi perchè alla fine un posto dove attaccare la ricarica lo si trova sempre.
14039	«L'abbonamento mensile costerà intorno ai 220-240 euro.
14040	• L’abbonamento mensile dell’offerta Opzione Internazionale aumenta di un importo variabile da 0,84 euro a 1,77 euro (IVA inclusa) in funzione delle zone tariffarie incluse.
14041	La BCC San Marzano punta sulla sostenibilita’
14042	La BCE ha annunciato lo scorso giovedì 19 marzo una serie di misure senza precedenti che, unitamente alle decisioni prese la settimana prima, sosterrano l’Euro e argineranno le tensioni finanziarie.
14043	La Bce ha messo sotto la lente i bilanci degli istituti di credito sottoposti alla sua vigilanza per verificare eventuali loro criticità.
14044	La Behavioral AI di SentinelOne sostituisce del tutto gli antivirus e fornisce funzioni di prevenzione, rilevazione, risposta e ricerca in tempo reale di malware noti e non.
14045	La bella Elisa ha una carriera non indifferente, e per questo motivo, ospite de Isoardi si è sfogata e ha chiarito: “Quando leggo titoli in cui mi definiscono la ex di Salvini?
14046	La bella giornata e l'apertura dei parchi e del lungomare permette ai runner di riconquistare spazi.
14047	La bellezza del paesaggio circostante, l’orto e le vigne sono le principali fonti d’ispirazione.
14048	La bellezza va ammirata rigorosamente in piedi.
14049	La bellissima bimba che vi mostriamo in questo scatto oggi è una donna bellissima, famosa e seguitissima dai fan, un volto molto noto della tv: riuscite a riconoscerla?
14050	La bellissima ereditiera può contare su un’infinita schiera di fan, che giorno dopo giorno seguono le sue avventure sui social.
14051	La beneficienza si fa in silenzio?
14052	La Berlinguer, divertita, lo stuzzica; lui ovviamente raccoglie gli assist: “Qui ho i manoscritti, qui dormo, lì bevo, lì scrivo.
14053	La biblioteca, lo scrittoio, la tavola apparecchiata secondo l’uso di allora, le collezioni di oggetti che oggi, due secoli più tardi, stupiscono per la loro ingegnosità.
14054	La big spagnola rischia di perdere il proprio portiere nel prossimo mercato.
14055	L’abilitazione di funzionalità per Radeon ReLive come Instant Replay, Instant Gif o In-Game Replay può causare sfarfallio o interruzione del display o dell’interfaccia utente.
14056	La bimba, nata a termine di gestazione, da parto spontaneo, è risultata negativa al tampone, a ulteriore conferma delle ipotesi già formulate di non trasmissione verticale, da madre a figlio, del virus.
14057	L'abitacolo sarà in grado di offrire molto più spazio rispetto a quanto propongono molti SUV di pari dimensioni.
14058	La BMP7 sperimentata è la variante, resa più solubile e stabile, di una molecola già utilizzata nel trattamento dell'osteoporosi, dell'artrite e dell'artrosi, proprio perché aiuta il tessuto osseo a rigenerarsi.
14059	La bolla sta tenendo perché solo tre corridori e cinque dello staff delle squadre sono stati trovati positivi al Covid.
14060	La Boschetti nelle sue Instagram stories ha mostrato da lei e dal fidanzato per l’evento.
14061	La bozza del nuovo decreto governativo ribadisce le regole per concerti e spettacoli dal vivo, con un massimo di mille persone per i luoghi all’aperto, 200 per quelli al chiuso e distanziamento di un metro tra gli spettatori non congiunti.
14062	La bravura nel lavoro era riconosciuta da tutti e motivo in più per ritenere sorprendente il suo addio.
14063	La Bundesliga riapre i battenti dopo 69 giorni di clausura e lancia un messaggio di speranza anche al resto d'Europa.
14064	La bustina deve essere trasportata separatamente dal bagaglio a mano e deve rendere facilmente individuabile il contenuto senza necessariamente aprirla.
14065	La caccia della Roma al vice Dzeko è la priorità per il mercato di gennaio.
14066	La caduta dell'uomo sarebbe avvenuta in autonomia, senza il coinvolgimento di altri veicoli, a causa di un improvviso malore.
14067	La calca in ascensore – Avevate presente quando arrivavate in ufficio, il ritardo era abissale e vi infilavate nell’ascensore a suon di spintoni?
14068	La camera ardente di Mario Zanni è stata allestita presso la Casa funeraria Rossi, da dove sabato 11 luglio alle ore 15 partiranno i funerali che saranno celebrati all’interno della chiesa parrocchiale del paese.
14069	La camera del Principe ereditario, futuro Re Umberto I, è posta all’estremità dell’ala sinistra; luminosa e soleggiata, è una delle più belle e complete di tutto il Castello.
14070	La campagna andrà avanti fino al 26 settembre, ogni fine settimana nei luoghi e nelle piazze toscane dove i giovani si ritrovano.
14071	La campagna, partita da quasi due settimane, ha già raccolto circa 7.000 euro e questo weekend pasquale, consegnerà anche materiale ludico-didattico, libri, pacchi speciali con uova di Pasqua alle famiglie con bambini.
14072	La campagna "per il vaccino Covid che arriverà, si svilupperà ci auguriamo - ha aggiunto - fin dalla fine di gennaio, quando appare in questo momento possibile che potremo avere le primissime dosi".
14073	“La campagna racconta l’espressione del movimento, l’unicità presente in ognuno di noi, quel gesto elegante che ci rende inimitabili proprio come il nostro Motorola razr 5G”.
14074	«La campagna Usa 2020 è finita.
14075	La Campania è ad oggi una delle regioni italiane col più alto numero di contagi.
14076	La cancellazione delle finali di Cortina ha creato qualche malumore in casa della campionessa del Colorado.
14077	La cancellazione intelligente e dinamica del rumore, permette di godersi a pieno una fuga con Sonic Escape e immergersi in tre paesaggi sonori ricchi di dettagli.
14078	La candidata Elisa Ravera ha incontrato e si è confrontata personalmente con i Presidenti di Confederazione Italiana Agricoltori Savona, Enoteca Regionale della Liguria e Vite in Riviera, raccogliendo le loro istanze e proposte.
14079	La cannella interrompe il sistema olfattivo della formica che non riuscendo più a captare i messaggi delle altre formiche interrompe la catena, abbandona la meta e torna indietro.
14080	La cantante è molto attiva sui social ed esibisce spesso le sue forme da urlo, ottenendo piogge di like e complimenti da tutti i suoi followers.
14081	La cantante ha anche parlato del suo difficile passato, un retroscena mai raccontato, e ha sorpreso tutti i suoi migliaia di fan che da sempre la seguono e apprezzano, fin dai tempi di Amici di Maria De Filippi.
14082	La cantante ha ricoperto il ruolo di Cupido e l’incontro tra i due è decisamente funzionato.
14083	La cantante non è certamente nuova sulla scena sanremese, dal momento che partecipa al Festival nella sezione Sanremo Giovani nel 1992, con il brano "Cosa farà Dio di me".
14084	La cantante sarà, inoltre, la co-protagonista del concerto virtuale di Rock The Vote Democracy Summer 2020, invitando quanti più cittadini americani possibili a registrarsi per andare a votare.
14085	La canzone ebbe un grande successo, tanto da ottenere il disco di platino.
14086	La canzone è stata prodotta a quattro mani da "KD ONE" e "MTB".
14087	La canzone è stata scritta da Davide Petrella e Dardust che si occupa anche della produzione.
14088	La canzone mononota, e non si fa sfuggire la battuta: "Ho pensato che N.A.I.P. può significare: 'Noi abbiamo i peli'".
14089	La canzone parla anche dell’importanza di rimettersi in discussione e della forza di cambiare”.
14090	La capacità di adottare uno stile di vita più frugale, l'estrema resilienza: certo è una bella lezione, ma avremmo preferito non riceverla.
14091	La capienza dei mezzi pubblici verrà dimezzata, gli studenti dovranno continuare le lezioni con la didattica a distanza e per spostarsi da una provincia all’altra ci sarà bisogno di una (lavoro, salute o comprovate necessità).
14092	La capitale francese è pronta ad accogliere il nuovo flusso di visitatori attenti ai consumi col progetto “Ingrandisci la tua Parigi“, che spinge i turisti lontano dalla Torre Eiffel verso le principali attrazioni della Grande Parigi.
14093	La carica virale conseguente sarà meno violenta e, dunque, la possibilità di avere situazioni più gravi si riduce.
14094	La carica virale del coronavirus secondo gli epidemiologi è rimasta più o meno la stessa rispetto alla scorsa primavera.
14095	La Caritas che si occupa di Vigevano e Mortara non ha mai chiuso.
14096	La Carraro Drivetech è in fermo per sanificazione, per il momento i lavoratori sono in sospensione retribuita e gli impiegati sono in smart working.
14097	La carta valore famiglia del Comune è prevista infatti per famiglie con almeno due figli, un parametro esclusivamente quantitativo che non rende giustizia a tante situazioni”.
14098	La casa automobilistica continua infatti ad aumentare la sua presenza sul territorio californiano.
14099	La casa cinese ha rilasciato agli sviluppatori proprio le interfacce di programmazione (Api) che servono a creare applicazioni per il tracciamento dei contatti sui nuovi smartphone della compagnia cinese.
14100	La casa coreana svela l’automobilina per bambini dotata di due motori elettrici.
14101	La casa di riposo Bambozzi è uno di questi luoghi inusuali, così come le facciate di un capannone industriale lungo la statale Adriatica trasformate nell’anima con forme e colori di forte attrazione.
14102	La casa è un diritto di tutti.
14103	La casa, infatti, è un disastro e due ore sono poche per rimettere tutto a posto e rimediare alla mancanza di denaro.
14104	La Cassazione deve esprimere un verdetto definitivo sul triste caso di Gessica Notaro.
14105	La Cassazione ha confermato la condanna per omicidio stradale per l’attore toscano.
14106	La cassiera mi ha dato 10 euro di resto e un pacchetto di sigarette che non avevo chiesto.
14107	La Castañeda aveva licenziato la specialista proprio per via dei suoi metodi, ma poi l’ha convinta a riassumerla.
14108	La catena aveva specificato che alle 10:00 del mattino avrebbe messo in vendita nuove unità della console.
14109	La catena di supermercati ha subito un danno da 3 milioni euro.
14110	La causa della violenta aggressione era stata una multa per violazione delle norme anti Covid che il 21enne non ha digerito.
14111	“L’accessibilità e il parcheggio – motiva così il calo il direttore Ascom – continua a determinare l’appeal del tessuto commerciale”.
14112	L’accesso al sistema Ri.visual è possibile anche di presenza presso gli uffici dell’Ordine dei giornalisti, a Palermo, in via Bernini 52-54.
14113	L’accesso digitale vede un incremento importante (+24% Reach, + 61% tempo speso).
14114	L'accesso sarà consentito dal varco di Viale Marconi" si legge.
14115	L’accordo, atteso da settimane, è stato raggiunto tra l’Asl 1 Imperiese e la residenza sanitaria assistita «Julia», del gruppo Emera, che si trova a poche centinaia di metri dal plesso ospedaliero sanremese.
14116	L'accordo con gli altri enti in predicato di entrare nella nuova ala dell'Obv - pensiamo alla Lega polmonare, alla Lega contro il cancro, a Hospice e alle Cure palliative -, è ancora valido?
14117	L'accordo di franchising che ne affiderà la gestione e il rilancio a un imprenditore locale con esperienza nel settore”.
14118	L’accordo è stato raggiunto questa sera tra l’allenatore lombardo ed il responsabile dell’area tecnica del club giallorosso, Pantaleo Corvino.
14119	L'accordo prevedeva un contratto triennale da 14 milioni di euro a stagione e addirittura era stata fissata la conferenza stampa di presentazione, prima che Florentino Perez cambiasse idea.
14120	L’accusa di voler abolire l’esercito secondo la tattica del salame, fetta dopo fetta, non è nuova ed ha sempre funzionato in modo da escludere qualsivoglia discussione sull’esercito, foss’anche sulla lunghezza delle stringhe degli scarponi.
14121	L’accusa è di estorsione ed evasione.
14122	L'accusa è quella di truffa aggravata.
14123	L'accusa per tutti è quella di finanziamento illecito mentre, per il solo Bonifazi, c'è anche la contestazione di emissione di fatture inesistenti.
14124	La centrale Martina Muraccini ha, infatti, recuperato dai recenti problemi fisici.
14125	La cerimonia di chiusura del festival al Teatro Antico sarà presentata dal direttore artistico Leo Gullotta, con la musica dell’Orchestra Sinfonica Siciliana, eccezionalmente diretta da Alvise Casellati e della band The Magic Door.
14126	La cerimonia di premiazione è avvenuta presso la sede della Verace Pizza Napoletana a Capodimonte.
14127	La cerimonia, poi, sarà replicata lunedì alle 12:45 su Sky Atlantic.
14128	La cerimonia si è svolta nel rispetto delle normative anti-Covid e tutti i partecipanti hanno indossato la mascherina protettiva.
14129	La cerimonia subirà inevitabilmente uno slittamento, ma non una cancellazione.
14130	“La certificazione 3M Performance Guarantee è per noi motivo di orgoglio.
14131	La certificazione, alla voce "Sistema operativo", presenta l'acronimo che dovrebbe corrispondere a Google Android For Feature Phone (anche se mancano conferme ufficiali in tal senso).
14132	La Cgil, intanto, va all’attacco: “Questa vicenda – dice il segretario regionale Alfio Mannino - dimostra la fragilità della maggioranza.
14133	Là chat del giornale mi piace di più.
14134	La cheesecake all’anguria è un dolce sicuramente classico e innovativo al tempo stesso.
14135	La che ritroviamo “nelle causata dalla decomposizione dei rifiuti dei pipistrelli”.
14136	La chiamata alle armi interna comincerà dalla prossima settimana in attesa dell'ok definitivo del Comitato etico dell'ospedale Spallanzani di Roma.
14137	La chiamata è durata solo 1 min. e 32 secondi.
14138	“La chiameremo Varigottizoo, una iniziativa semplice, spontanea, direi quasi fanciullesca ma ben per questo ispirata da un sentimento di gioia, di bellezza, di amore.
14139	La chiamò allora una voce di sotto la palma: ‘Non rattristarti!
14140	La chiara matrice neofascista infanga il nome di Albissola Marina e il suo importante contributo alla Resistenza, che continua oggi con un’intensa attività condotta insieme all’Anpi e orientata anche alla divulgazione nelle scuole.
14141	La chiave di questo progetto, lanciato a gennaio del 2014, è la cura dei dettagli tecnici del modello, taglia per taglia, e la possibilità di offrire una collezione di qualità per qualsiasi momento della giornata.
14142	La Chiesa è donna, ricorda continuamente il Papa, ma quando le donne potranno accedere al sacerdozio e/o diventare cardinali?
14143	La chiesa rimane chiusa semplicemente perché ci è impossibile aprirla e officiarla; se ci fossero degli aiuti esterni provvederemo a riaprire.
14144	La Chiesa sta pensando al barbone.
14145	La Chimera Nuoto festeggia un titolo regionale nelle lunghe distanze.
14146	La chirurgia sulle strutture venose del cervello è complessa e il rischio di emorragie e ischemie è elevato", prosegue il racconto della preparazione dell'operazione.
14147	La chiusura anticipata servità ad effettuare le verifiche annuali di sicurezza a cura dell’organo di controllo Ministeriale Ustif, come prescritto dalla normativa vigente di settore.
14148	La chiusura della Campania, prospettata dal governatore De Luca, potrebbe avere delle pesanti ripercussioni sulla salute dei cittadini in quanto la Sanità regionale non si è mostrata in grado di rispondere al bisogno di cure dei campani.
14149	La chiusura delle frontiere – in particolar modo quelle per i Paesi extra-UE – ha provocato e sta provocando un sensibile calo (numerico ed economico) dei turisti nel nostro Paese.
14150	La chiusura di bar, ristoranti e luoghi di ritrovo è invece già in vigore in diverse città del Paese, tra le quali la capitale Parigi e Marsiglia.
14151	La chiusura si è resa necessaria poiché durante le verifiche, sono stati trovati circa 50 chili di alimenti privi di tracciabilità ed etichettatura, subito posti sotto sequestro in attesa della successiva distruzione.
14152	La cifra del Gaya, infatti, è proprio l’attenzione alla socialità grazie alla ricca proposta culturale: «Nasciamo come locale pomeridiano e serale che organizza serate di musica dal vivo e presentazioni letterarie».
14153	La cifra prevista per chi svolgerà queste attività è di seicento euro mensili, che assicureranno dunque un minimo di 2.400 euro per chi le svolgerà per quattro mesi e di 3.600 euro per chi continuerà altri due mesi.
14154	La ciliegina di una calda serata estiva resta senza dubbio una bella coppa di gelato.
14155	La Cina ci é più vicina del solo metro raccomandato anche oggi come confine per evitare il contagio.
14156	La Cina è la principale fonte mondiale di anidride carbonica antropica ed è responsabile di circa il 28% delle emissioni globali.
14157	La Cina il 23 per cento.
14158	La Cina, per esempio, per tradizione non vede di buon occhio il telelavoro.
14159	La Cina potrebbe dover ridurre le tasse, aumentare la spesa e ridurre i tassi di interesse per evitare che l’epidemia di coronavirus causi il caos su un’economia già fragile.
14160	La Cina ribadisce il sostegno alle proprie aziende nell'intraprendere le vie legali per salvaguardare i propri diritti e interessi.
14161	La Cipollari non riesce a comprendere il motivo per cui Pamela continui a interessarsi alla vita sentimentale di Enzo.
14162	La circolazione è sospesa sulla linea ad alta velocità, da Milano a Bologna.
14163	La circolazione ha registrato un miglioramento quando sono state riaperte la corsia di sinistra e le corsie di emergenza, ma la velocità è molto ridotta, con ripercussioni sulla viabilità anche all'esterno dell'A90.
14164	La Cisl nazionale: "La maestra Sivieri è l'immagine più bella della scuola"Lezioni al parco, sindacati furiosi.
14165	La città al Sud con più coworking attivi è Palermo (13) mentre a Napoli esistono 10 coworking, per una delle densità più basse in Italia (1 ogni 100 mila abitanti, come Genova).
14166	La città dei portici è il centro più importante dell’Ultimate italiano e la sezione agonistica del Cus Bologna è tra le più vincenti e prestigiose d’Europa.
14167	La città di Livorno è in subbuglio".
14168	La cittadinanza agli stranieri anche se nati in Italia va data dopo non meno di 30 anni di permanenza conoscenza della storia tradizioni e culture italiane e soprattutto della Costituzione!
14169	La città di New York, con la chiusura di tantissime attività, ha toccato il tasso di disoccupazione del 20%.
14170	"La città è fortemente coinvolta nell'installazione delle centraline di ricarica, ma si tratta di un progetto complesso - spiega Keuning.
14171	La città piomba nel silenzio nell'attesa di capire se il trend dei contagi porterà a nuovi provvedimenti.
14172	“La città presenta due nuovi casi.
14173	La clamorosa indiscrezione che fa impazzire.
14174	La classica fiction tv politically correct in cui, oltre a mettere in scena le tematiche proprie del mondo giovanile, si parla anche Trattandosi di una classe multietnica, gli attori sul set sono sia ragazzi italiani sia ragazzi di nuova generazione.
14175	La “classicissima di primavera”, a causa della pandemia, è stata trasformata in “monumento” dell'estate: appuntamento sabato, con tanti big al via.
14176	La classifica tra le ultime 5 giornate dello scorso campionato e l'inizio di questa stagione dice che Roma e Milan sono davanti a tutte con 31 punti.
14177	La clausola presente nel suo contratto è di ben 125 milioni di euro.
14178	La clausola rescissoria da 111 milioni di euro varrà ancora fino al 7 luglio, ma non è escluso che il Barcellona non faccia un tentativo anche dopo quella data.
14179	La clausola sociale c’era ma non soddisfaceva i sindacati ma siamo riusciti, dopo una serie di tavoli tecnici a trovare una sintesi che soddisfa sia la parte pubblica che quella datoriale.
14180	La CMS COP13 dà ufficialmente il via a quello che l’United Nations environment programme (Unep) ha definito il “” per la natura e durante il quale si terranno l’ il “nature summit” Onu a settembre e l’UN Biodiversity Conference a fine anno.
14181	La coda alta sfoggia un lunotto particolarmente inclinato, lambito nella zona superiore da un generoso spoiler e nella parte inferiore dai proiettori, che si sviluppano in senso orizzontale e richiamano quelli della F-Type.
14182	La colazione, da ripetere sempre, è con una tazza di caffè e 50 grammi di fette biscottate integrali, mentre per l’ora dello spuntino una tazza di thé verde o caffè d’orzo.
14183	La colazione è un pasto fondamentale, non si dovrebbe mai rinunciare, inoltre si dovrebbero assumere solo alimenti sani.
14184	La collezione disegnata da Virginie Viard per la maison vuole rendere omaggio al cinema francese e alle sue dive in particolare le leggendarie muse Romy Schneider, Anna Karina e Jeanne Moreau.
14185	La collocazione sarà «assolutamente civica con un’ispirazione ideologica di centro destra, liberale», spiega Girardini che è stato consigliere comunale di Aosta tra il 2005 e il 2010, eletto nella lista dell’Union Valdotaine.
14186	La colpa dei morti nel mediterraneo è di chi li ha sempre invitati predicando accoglienza, inclusione, integrazione, ius soli e altro.
14187	La colpa è di Google che non investe, gli OEM le loro proposte le hanno da anni ma sono dimensionate al mercato.
14188	“La combinazione delle competenze biotecnologiche e genetiche di Amgen, e di immuno-medicina di Adaptive Biotechnologies accelererà la capacità di sviluppare una nuova terapia” ha aggiunto Maria Luce Vegna, direttore medico di Amgen Italia.
14189	La comica, a «Che tempo che fa», è tornata sulle foto nuda a cavallo della showgirl e ha risposto alle accuse: «Siano benedette le donne che si fanno prendere in giro, questa è la vera uguaglianza.
14190	La commemorazione per i sei mesi dalla loro morte si è svolta nella parrocchia del Preziosissimo Sangue questo pomeriggio alle 19.
14191	La Commissaria europea per l’energia Kadri Simson, ha concluso: «L’Europa è leader mondiale nel settore delle energie rinnovabili e può diventarne il motore di sviluppo a livello globale.
14192	La commissione ad ogni modo è ancora in carica.
14193	La commissione composta dai tecnici comunali e municipali con la consulenza degli agronomi esterni lavora " per salvare i pini - fanno sapere in Campidoglio - intervallandoli magari con altre essenze, come cipressi e tigli".
14194	La commissione del 12% sulle vendite potrebbe sicuramente spaventare alcuni nuovi iscritti, soprattutto se viene rapportata alle commissioni più basse di altri shop online.
14195	La Commissione è consapevole che se negli ultimi anni la tecnologia ha anche danneggiato la società è perché le prime norme che furono scritte per regolare il mondo online sono ormai obsolete.
14196	La Commissione è "in contatto con le autorità italiane" sugli asset trasferiti "e per quello che possiamo vedere non coinvolge aiuti, è stato deciso prima della crisi Covid", ha spiegato.
14197	La Commissione europea inaugurera’ anche un nuovo sito internet in cui sara’ possibile leggere e approfondire tutte le principali notizie riguardanti il coronavirus all’interno dell’Unione Europea.
14198	“La commissione Europe ha firmato diversi contratti a nome degli Stati membri per far sì che, quando i vaccini saranno disponibili, tutti possano avere le dosi di cui hanno bisogno“.
14199	La Commissione, inoltre, si farà promotrice di repliche dello spettacolo nelle scuole che ne faranno richiesta.
14200	La commissione toponomastica ha infatti votato per l’intitolazione dello spazio di fronte al Palazzo Paravia al grande musicista.
14201	La compagna: "La mia bimba non ha più il padre"
14202	La compagnia conferma di stare indagando anche su altri siti web per potenziali contenuti illegali.
14203	La compagnia ha registrato un volume di 565, 378 azioni mentre in media la società ha una capacità di negoziazione 1. 85 M share.
14204	La Compagnia ha scelto il palcoscenico di Rimini per presentare ufficialmente il nuovo collegamento marittimo che, a partire da questa settimana, unisce i porti di Salerno e Cagliari.
14205	La Compagnia italiana di navigazione ha presentato una richiesta per la chiamata ordinaria d´imbarco sulla motonave “Bithia”.
14206	La compagnia prevede di crescere in Italia tra il 3-4% quest’anno contro la media europea attorno all’1 per cento, portando i passeggeri a 43,5 milioni.
14207	La compagnia telefonica, prima in Europa, lancia con Google il servizio «Voce Smart» che permette di chiamare amici e familiari attraverso dispositivi intelligenti e connessi.
14208	La compiuta definizione del Museo Regionale geominerario all’interno di palazzo Pennisi aggiunge, infine, la tessera mancante alladotazione culturale e identitaria siciliana.
14209	La comunicazione è resa ai sensi della delibera Consob del 9 aprile 2020.
14210	La comunita’ internazionale ha però “concordato di continuare a lavorare per un’intesa entro la meta’ del 2021′ e ha intanto approvato il nuovo schema (Blueprint) del progetto di tassazione affinche’ sia sottoposto alla consultazione pubblica.
14211	La comunità si sta stringendo attorno alla salma di don Roberto Malgesini, benedetta dal vescovo Oscar Cantoni a pochi metri dalla chiesa di San Rocco prima di essere portata via.
14212	La concorrente di Tale e Quale Show 2020 ha dovuto ricorrere ad un nome d’arte quando ha deciso di entrare nel mondo dello spettacolo in qualità di attrice e cantante.
14213	La condanna definitiva, a causa delle leggi speciali, fu di 10 mesi di reclusione e 3 anni nuovamente in confino a Lipari, dove venne raggiunto dalla moglie Marion Cave, laburista inglese conosciuta pochi anni prima e dal piccolo figlio Giovanni.
14214	La condanna è stata pronunciata dalla corte d'assise di Parigi.
14215	“La condivisione di tanto dolore – ha detto ancora Mattarella – è stata ed è anche motivo di testimonianza e di impegno civile.
14216	La conduttrice ci tiene molto a presentarsi nelle case degli italiani in modo appropriato.
14217	La conduttrice del programma ha mandato in onda un filmato legato alla fine della scorsa puntata.
14218	La conduttrice è al centro del chiacchiericcio nella casa, citata negativamente prima da Tommaso Zorzi e poi da Maria Teresa Ruta.
14219	La conduttrice e il batterista dei Pooh hanno avuto una storia d’amore durata due anni e mezzo e conclusasi vent’anni fa.
14220	La conduttrice è molto legata alla sua famiglia e quando è con loro si trasforma nella tipica nonna italiana.
14221	La conduttrice ha pubblicato sul suo profilo Instagram delle storie in cui ha un’acconciatura molto bella, ovvero delle trecce che le raccolgono tutti i capelli.
14222	La conduttrice, nonché speaker radiofonica, figlia di e Wilma Goich è morta nella notte all’interno della clinica romana in cui era ricoverata.
14223	La conferenza stampa è finita.
14224	La conferma arriva da un post su Twitter da parte del team di sviluppo InnerSloth.
14225	La Confesercenti partenopea ha chiesto la dichiarazione dello stato di calamità naturale.
14226	La congiunzione può verificarsi fra pianeti, fra un pianeta e una stella o può coinvolgere anche il sole.
14227	La connessione direzione – quella principale – è del tipo “a salto di montone”, che consente ai treni di non intersecare i binari nell’altra direzione (semplificando: come uno svincolo autostradale).
14228	"La connettività 5G va molto oltre i semplici smartphone e ha il potenziale di trasformare intere industrie a un livello macroscopico.
14229	La conoscenza degli ambienti passati è fondamentale per valutare le condizioni attuali, comprendere il cambiamento e fissare obiettivi di conservazione efficaci per il futuro.
14230	La consacrazione arriva con l'intepretazione della protagonista nel biopic «Selena» di Gregory Nava: da lì in poi la carriera di attrice decolla definitivamente.
14231	La consapevolezza c’è, il nostro allenatore risolverà questa lacuna.
14232	La consapevolezza della Lega di ripartire da qui è il segnale importante che dobbiamo saper cogliere in una regione nella quale c’è fame di lavoro e c’è bisogno di una politica che stia attenta ai territori.
14233	La consegna è avvenuta questa mattina, nell’atrio dell’Ospedale alla presenza del Direttore Sanitario Silvio Di Tella, dell’Assessore all’associazionismo del Comune di Sassuolo Angela Ruini e da Maurizio Davolio ed Anna Lisa Pecoraro di Auser.
14234	La consegna è stata effettuata la mattina della Vigilia di Natale direttamente dal Laboratorio.
14235	La conseguenza naturale è la proroga e/o il rinvio per quanto riguarda la richiesta di permessi, il rinnovo di documenti, ecc.
14236	La conservazione del cibo è sempre un argomento molto importante e da non sottovalutare, infatti una conservazione inadeguata degli alimenti, può portare alla formazione di batteri molto pericolosi per la nostra salute.
14237	La considerazione è partita prendendo in considerazione le particolari esigenze degli studenti non udenti, ma è valida per tutti gli altri studenti.
14238	La consigliera comunale di Parma del Pd, Caterina Bonetti, è intervenuta in Consiglio affrontando vari temi legati all’emergenza Coronavirus, soffermandosi in particolare sulle ripercussioni occupazioni.
14239	La consistenza fluida e leggera offre un’usura non appiccicosa e confortevole.
14240	La console ha affermato che la Toscana è la regione italiana più amata dagli statunitensi e che vogliono poter tornare presto in Italia.
14241	La continuità del rapporto genitore/figlio, esplicitata con il diritto di visita, è un baluardo essenziale proprio al fine di garantire il diritto alla salute ed il diritto al benessere psicofisico dei bambini, che trovano suffragio nell'art.
14242	La controproposta non è stata giudicata altrettanto positivamente da analisti e osservatori, che la considerano una posizione negoziale di partenza per ottenere maggiori vantaggi nel futuro negoziato.
14243	La controversa discussione sui di massa intermedia raccoglie una nuova attestazione della loro esistenza con l’ultima scoperta del telescopio spaziale della NASA Hubble.
14244	La convenzione tra il Comune di Roma ed i proponenti c’è, ma va messa per iscritto: ci vorrà ancora del tempo, ma procede nonostante la quarantena.
14245	La convivenza 24 ore su 24, le incertezze e le paure in cui ci ha scaraventato l’arrivo del virus sono tutti fattori nemici del desiderio: e quindi come si fa?
14246	La cooperazione e la solidarietà diventano più realizzabili e le persone si abituano a un comportamento corretto tra di loro e con la natura perché è più evidente che questo fa parte dei suoi interessi come di quelli della comunità.
14247	La coordinatrice della risposta al coronavirus Deborah Birx ha illustrato un poster che mostrava come avrebbe funzionato il sito «per portare test di qualità al popolo americano a una velocità senza precedenti».
14248	La coppia arrivata ad un passo dall'ultima corsa scarica le tensioni in lacrime.
14249	La coppia da tempo problemi relazionali, e la stessa vittima, ad aprile del 2019, aveva denunciato il marito per maltrattamenti, ottenendone l’allontanamento dalla casa famigliare, che all’epoca era in provincia di Messina.
14250	La coppia, dunque, dovrebbe abbracciare il suo primogenito tra pochi mesi.
14251	La coppia è naufragata qualche mese fa.
14252	La coppia, felice con la allargherà la famiglia?
14253	La coppia ha avuto due splendidi figli: Lorenzo Mattia, nato il 10 giugno del 2010, e Sofia Valentina, nata il 10 settembre del 2015.
14254	La coppia ha deciso di porre fine alla loro storia sei anni dopo, nel 2009.
14255	La coppia ha donato centinaia di capi di abbigliamento a enti di beneficenza, ma ne ha ancora molti.
14256	La coppia ha informato, sui rispettivi profili social, di aver raccolto grazie a Gofundme altri 250 mila euro, che saranno donati agli ospedali di Milano, Bergamo e Cremona per l’emergenza del Coronavirus.
14257	La coppia paga e la salma dell’uomo viene seppellita in giornata, tanto che persino gli impresari delle pompe funebri si stupiscono della velocità: "Ci siamo quasi dovuti giustificare", racconta la coppia agli investigatori.
14258	La coppia, per tanto, ha invitato tutti i loro seguaci a sottoporsi al test sierologico qualora avessero dubbi in merito alla presenza del virus nel loro corpo.
14259	La coppia, presentissima sui social, cattura l’attenzione dei fan con divertenti siparietti.
14260	La corazza che ti porti sempre dietro e della quale vai estremamente fiera, è sicuramente un punto a favore quando devi scontrarti con il mondo o ottenere risultati difficili.
14261	La Corea del Sud ha ordinato la chiusura delle scuole da domani nella capitale Seul e nelle aree circostanti dove i contagi hanno superato il picco di febbraio.
14262	La coreografa Sharon Eyal è nata a Gerusalemme e ha ballato con la Batsheva Dance Company tra il 1990 e il 2008.
14263	La corre senza correre, in pratica, preferendo andare in vacanza all’estero.
14264	La corresponsione della mensilità di luglio sarà praticata in giornate diverse.
14265	La corsa agli alimenti non ha senso.
14266	La corsa perde sùbito uno dei suoi protagonisti, lo svizzero Randy Krummenacher (MV Agusta Reparto Corse / MV Agusta F3 675) esce infatti di pista alla curva 1 ed è costretto al ritiro.
14267	La Corte d’Appello della FIGC ha respinto il ricorso del Napoli per il 3-0 assegnato a tavolino alla Juventus, è stato confermato anche il punto di penalità ai partenopei.
14268	La Corte di appello infligge pene severe.
14269	“La cosa bella è che sono riuscito a trarre da un periodo negativo una cosa positiva che è appunto questo brano.
14270	La cosa che ci lascia più inorriditi è quella di “chiedere una donazione spontanea” a gente che ha problemi a fare la spesa giornalmente, per pagare un avvocato.
14271	La cosa che conta è che in settimana tornerò in servizio, dopo tanto tempo.
14272	La cosa fantastica di questo sport è che non ti dà sempre la vittoria, ma ti dà talmente tanta felicità navigando che quella è una cosa che non ti può portare via nessuno.
14273	La cosa fondamentale è avere le idee molto chiare su quali prodotti utilizzare e come applicarli.
14274	La cosa inaccettabile è che qualcuno ha pensato di poter tutelare un bene che di per sé è mutevole, togliendo sicurezza a chi questo bene lo sta curando da secoli.
14275	La cosa non potrà che peggiorare con che potranno essere "colpite" a distanza sfruttando i bug dei sistemi.
14276	La cosa peggiore per un atleta è l’incertezza che lo distrae dagli allenamenti e dalla preparazione.
14277	La cosa più semplice sarebbe nominare un leghista ai Beni Culturali, settore senza guida da oltre un anno ovvero dalla scomparsa del compianto Sebastiano Tusa.
14278	La cosa più sorprendente è che in ogni traccia le situazioni descritte sembrano quasi prendere forma davanti agli occhi dell’ascoltatore.
14279	"La cosa positiva è che non ho molto tempo di pensarci.
14280	La cosca di Barcellona Pozzo di Gotto era “in stretto collegamento con esponenti palermitani e catanesi di ‘cosa nostra’”
14281	La cosiddetta “questione meridionale” non si è risolta – ha detto – anzi siamo sempre più in uno stato di emergenza, i nostri figli sono costretti ad andar via e tra qualche anno ci ritroveremo una società fatta solo di vecchi.
14282	La costa di scogli e spiagge è già stata in parte riqualificata nel comune di Monte di Procida (con investimenti pari a 1.043.722,55 di euro).
14283	La costante dei festini è sempre la stessa: fiumi di con ragazze giovanissime, pronte a dare tutto in cambio di soldi.
14284	La Costituzione Italiana, fortemente voluta da Aldo Moro, si basa sulla centralità della persona e sui diritti che sono riconosciuti dallo Stato e non più concessi, come nello Statuto Albertino.
14285	La Costituzione non è questione di buona educazione e sulle libertà personali non si creano precedenti pericolosi: io la penso come il professor Cassese e mi stupisco del silenzio di tanti costituzionalisti».
14286	La Costituzione prevede che la difesa della patria è un dovere per ogni cittadino, quindi non penso che quanto ho fatto, a maggior ragione da ministro, comporterà alcuna condanna”.
14287	La costruzione, che già nel nome palesa l’intenzione di riferirsi al mondo delle fiabe, è composta da tre villini con ingressi indipendenti.
14288	La costruzione dal lato tedesco inizierà invece nel 2022 e si prevede che il tunnel verrà completato nel 2029.
14289	La cottura non deve superare i cinque minuti.
14290	“La couture avrà sempre un universo a sé stante.
14291	L’acqua come bene, quindi, non va sprecata ed il suo uso ottimizzato, anche in relazione alle produzioni agroalimentari ad essa connesse.
14292	«L’acqua è un bene primario fondamentale per ogni comunità la cui gestione presuppone una grande responsabilità.
14293	L’acqua micellare è uno struccante che non richiede risciacquo dopo l’uso e agisce in modo delicato.
14294	L’acquirente dovrà rimandare la richiesta compilata via e-mail all’indirizzo teatro.
14295	«L’acquisizione di Zeta ci porta diversi vantaggi» – spiega marketing & business development director.
14296	L’acquisto di un set di penne di qualità rappresenta un vero e proprio investimento, sia per i collezionisti sia per chi ha obiettivi più pratici legati all’uso frequente di questi oggetti di cancelleria.
14297	L’acquisto, pertanto, dev’essere ragionato e la consultazione con un contabile che tenga sotto controllo le spese pazze potrebbe essere utile, ma se siete fan del genere non potrete farne a meno: Gloomhaven é unico.
14298	«La crescita di un paese passa attraverso la cultura»
14299	“La crescita industriale della Cina – afferma il dott. Stefano Cammelli, Direttore di Viaggi in Cultura – ha cambiato gli scenari anche naturali ed ecologici dell’Asia e del mondo.
14300	La crescita media mensile è stata del 16% e, in media, il 72% degli strumenti disponibili nel mercato è stata scambiata, un numero che riflette una efficiente concentrazione della liquidità.
14301	La crescita risente del confronto con dicembre, che aveva registrato un "forte calo"
14302	“La crisi c’era prima e, ovviamente, continua.
14303	La crisi ci ha dimostrato che lo sforzo lo abbiamo fatto sulle infrastrutture a livello tecnologico ma l’altro grande sforzo lo abbiamo fatto sulle organizzazioni e sulle persone che si sono dovute adattare velocemente al cambiamento».
14304	La crisi del coronavirus continua a non avere ancora un impatto negativo sul numero dei fallimenti aziendali, che si confermano addirittura in netto calo, sulla scia dei provvedimenti adottati per contrastare l'epidemia.
14305	La crisi ha messo in ginocchio l'intero settore.
14306	La crisi vale anche.
14307	La critica alle autorità politiche è abbastanza diretta: "Al momento dello scoppio epidemico in Cina ci sarebbe stata l'opportunità di una finestra di 15-20 giorni in cui sarebbe stato possibile intervenire, anche con chiusure".
14308	La cura del corpo necessita di tante e diverse tipologie di prodotti: non solo creme e trattamenti specifici per gli inestetismi che ci affliggono ma anche strumenti, elettrici o non, che ci aiutano nella nostra beauty routine e la rendono più efficace.
14309	La cura dell'opera filmica disvela il grande segreto dell'arte di Manet, Monet, Cezanne, Sisley e Signac, tra gli altri: l'esclusività di un gesto artistico che ferma il reale nell'immortale.
14310	La cura per queste cose e fare un giro fuori dal vostro orticello,visto che la scuola va sempre peggio come dimostra l'ultimo posto per laureati in UE.
14311	La curiosa opera dei MediaMolecule ha fatto il suo debutto durante lo scorso venerdì (14 Febbraio) ricevendo lodi sia dalla stampa specializzata che dai videogiocatori di tutto il mondo.
14312	La curiosità è tutta nella risposta che dopo l'argine rotto lo scorso anno da Margulies, è sempre legata a una questione economica.
14313	La curva dei decessi, in particolare, ricomincerebbe a salire intorno al 25 maggio e continuerebbe a crescere fino al 3 agosto, dove sarebbe previsto il picco, con una previsione di 30 decessi al giorno.
14314	La da -14,6% e si confronta con il -10,5% del consensus.
14315	La dama del Trono Over parla del suo libro ‘Fare l’amore come una escort’ fine della sua frequentazione con Michele Cesarini.
14316	La Dama del Trono Over sta ricevendo molte critiche in questi giorni e nelle sue IG story si è difesa: “Che ne sapete quello che io ho passato in due mesi?
14317	La dama torinese decide di interpretare nel film ‘Ieri, oggi e domani’ e riesce a creare scalpore in studio.
14318	La data di fine campionato è fissata per il 27 giugno (il 28 la seconda divisione).
14319	La data, il 17 settembre di ogni anno, coincide, infatti, con la Giornata mondiale della sicurezza dei pazienti (World Patient Safety Day), istituita per evidenziare come la sicurezza dei pazienti sia una priorità di salute globale.
14320	La Dc organizzò la vendita delle terre, con la formazione della piccola proprietà contadina: alla fine il risultato arrivò, in parte, anche se spendendo molti soldi pubblici».
14321	La decima edizione di Economia sotto l’Ombrellone è organizzata da Eo Ipso – comunicazione ed eventi ed ha il patrocinio del Comune di Lignano Sabbiadoro e Turismo FVG.
14322	La decisione a seguito dell’innalzamento dell’allerta, da parte degli Stati Uniti, al massimo livello per le aree italiane più colpite dal coronavirus.
14323	La decisione definitiva arriverà nella giornata di domani, ma l’edizione odierna de “La Repubblica” ha cercato di approfondire tutti i temi con possibilità scenari possibili.
14324	La decisione definitiva sul match di Champions del Camp Nou, in ogni caso, verrà presa nei prossimi giorni.
14325	La decisione degli organizzatori di cancellare l’evento per il problema legato all’espandersi del COVID-19 anche negli Stati Uniti e la relativa cancellazione di molti voli in arrivo dall’Europa, rispecchia dunque il pensiero della squadra stessa.
14326	La decisione del governo è dovuta alla pubblicazione di un nuovo studio pubblicato dalla rivista che evidenzia un maggior rischio di mortalità tra i pazienti Covid19 che prendono idrossiclorochina e la clorochina.
14327	La decisione della Cassazione è giunta in concomitanza con la visita in Turchia del presidente della Corte europea dei diritti dell’uomo, Robert Spano, che ha incontrato anche il presidente Erdogan.
14328	La decisione di AGCOM è in sintonia con la sentenza n. 8024/2019 del Consiglio di Stato, secondo la quale “le modifiche unilaterali possono riguardare soltanto la variazione di condizioni già contemplate nel contratto”.
14329	La decisione di farci stare ancora chiusi è assurda e incomprensibile”.
14330	La decisione di riprendere prima gli allenamenti collettivi e ora il campionato arriva dopo l’approvazione del famoso protocollo di sicurezza tanto dibattuto da scienziati del CTS e addetti ai lavori.
14331	La decisione di svolgere comunque Aromatica è stata molto saggia”.
14332	La decisione di Tokyo di far scendere a terra i passeggeri (i primi 11 sono già sbarcati) con 80 anni e oltre, è dettata dall’esigenza di tutelarne la salute, visto l'aumento esponenziale dei casi di contagio a bordo, che ora sono 218.
14333	La decisione è arrivata a margine di un colloquio telefonico tra Di Maio e il suo omologo Mohammed Siyala, che ha garantito il sostegno del suo popolo fino a quando l'emergenza non sarà superata.
14334	La decisione era già stata presa a luglio, ma Palamara aveva presentato ricorso e aveva chiesto di essere ascoltato.
14335	La decisione è stata assunta dalla direzione strategica della Fondazione Giglio di Cefalù che ha deciso di sospendere l’attività sanitaria non urgente sino a lunedi.
14336	La decisione è stata presa a maggiore salvaguardia della salute pubblica e dei cittadini.
14337	La decisione è stata presa nel giorno in cui proprio il magistrato della procura di Roma aveva chiesto di pronunciare un discorso davanti al Richiesta che però è stata rigettata all'unanimità.
14338	La decisione ha attirato le critiche del Comitato per la protezione dei giornalisti Cpj, ma anche del governo centrale di Bagdad.
14339	La decisione, la prima di questo tipo nella storia del parlamento Ue, ha un valore non solo simbolico, ma anche pratico.
14340	La decisione odierna della Cassazione è giunta in concomitanza con la visita in Turchia del presidente della Corte europea dei diritti dell'uomo, Robert Spano, che ha incontrato anche il presidente Erdogan.
14341	La decisione poggia sulla raccomandazione della Commissione federale AVS/AI e si fonda sulla media aritmetica tra l'indice dei prezzi e quello dei salari (indice misto).
14342	La decisione presa a causa del coronavirus.
14343	La decisione sulla ripartenza deve essere presa dai medici e dagli esperti.
14344	La decisione tampone di ricorrere al tesserino venatorio provvisorio è stata concordata tra le associazioni venatorie e l’assessore Morroni.
14345	“La dedica è per lui, al progetto hanno aderito nomi importante della musica jazz americana, da Fabrizio Cavallaro a Jordan Childs, da Taylor Gordon a Dave Weckl.
14346	La deducibiltà della donazione in natura fino al 10% del reddito dichiarato - senza il tetto dei previsto fino al 2017 con la legge «Più dai, meno versi» - riguarda le persone fisiche, gli enti e le società.
14347	La degenza media è di almeno quindici giorni».
14348	La delega di vicepresidente è assegnata a (Iv), nuova assessora all’agro-alimentare, alla caccia e alla pesca.
14349	La De Lellis racconta tutta la sua giornata tra le di Instagram.
14350	La delibera approvata sarà inviata al Consiglio regionale per la relativa presa d’atto.
14351	La delibera di variazione di bilancio ci consente di dare un sostegno ai più fragili anche se si tratta di una forma di carità e non di uno strumento di giustizia sociale.
14352	La densità di pixel è "doppia rispetto a quella di un televisore 4K", dice il comunicato, anche se non è perfettamente chiara la diagonale di riferimento - immaginiamo 38", ma non possiamo dirlo con certezza.
14353	La denuncia del conducente aveva fatto partire le indagini, condotte dagli agenti del commissariato di Crema.
14354	La denuncia del CUB Trasporti sulla situazione mensa al Leonardo Da Vinci: “Lavoratori danno servizio essenziale, ma loro pasto non lo è”
14355	La denuncia della sindaca di Torino per un episodio che risale ai giorni scorsi.
14356	La denuncia di Cia Padova: «Chiediamo alle autorità competenti di non aggiungere maggior burocrazia, i nostri agricoltori vengano messi nelle condizioni di poter fare il loro lavoro, senza aggravi»
14357	La denuncia di questi ultimi ha permesso di dare il via alle indagini.
14358	La denuncia è del quotidiano : Tra il 2017 e il 2020 l'associazione del figlio del fondatore del Movimento avrebbe ricevuto i finanziamenti dall'azienda che produce sigarette.
14359	La denuncia: "L'Ambasciata ci dice di metterci davanti al sito Alitalia e provare ad aggiudicarci un posto online, ma è impossibile".
14360	La depressione, come sintomo, può significare tristezza ma in realtà è uno stato che non necessariamente implica l’essere tristi.
14361	La deputata tocca il tema della separazione degli ospedali, con la mancata creazione di un nosocomio dedicato al covid.
14362	La designazione arbitrale per Lecce-Sampdoria, gara in programma mercoledì 1° luglio 2020 (ore 21.45) al “Girdiniero – Via del Mare” di Lecce e valida quale 29.a giornata della Serie A TIM 2019/20.
14363	L’adesione di Google all’EASA rappresenta un passaggio storico che le aziende accolgono con grande favore.
14364	La destra inizi a dare risposte sugli ultimi 4 anni di amministrazione Ghinelli”
14365	La detection di attività malevole è solo il punto di partenza per condurre delle indagini sugli attacchi informatici.
14366	La diagnosi di SARS dovrebbe essere sospettata in qualsiasi paziente con polmonite radiologicamente confermata per chiunque abbia fattori di rischio epidemiologico per la sindrome da coronavirus.
14367	La diagnosi precoce della malattia è fondamentale.
14368	La diagnosi vocale computerizzata, con numeri così grandi, è un'opportunità straordinaria per la ricerca medica".
14369	L’Adica Pongo era al principio una ditta italiana produttrice di giocattoli educativi, questo tra gli anni sessanta e ottanta.
14370	La diciannovesima edizione di è ormai giunta al termine.
14371	La diciassettesima puntata del fa registrare a Canale5 3.899.000 spettatori con il 18.8% di share.
14372	La didattica, nel nostro Istituto, è andata avanti sempre e comunque, raggiungendo tutti gli alunni”.
14373	La difesa del suo vecchio Napoli si muoveva alta e in coro, non potrà mai ripetere quel calcio.
14374	La difesa in cerca dei motivi che hanno portato alla chiamata in correità della 41enne russa.
14375	La differenza è che il magnete possiamo vederlo anche con i nostri occhi, mentre il buco nero no, visto che - oltre a non averne (fortunatamente) uno appeso al frigorifero - essi si confondono con lo spazio interstellare.
14376	La differenza è riconducibile al segmento Generazione di elettricità che ha operato in un contesto di mercato meno favorevole e realizzato una performance industriale meno soddisfacente.
14377	La differenza fondamentale tra i due sta nei vantaggi che offre il ventilatore: il raffreddamento del pezzo permette una maggiore capacità frenante e l’estensione della vita utile del pezzo.
14378	La differenza si nota, ovviamente, ma non è il problema principale di questo ebook reader.
14379	La differenza tra Dem. e Rep. è sempre stata minima e le consegne tra un presidente e l'altro non hanno mai sortito grandi preoccupazioni.
14380	La differenza tra me e te è che ci siamo conosciuti in un momento in cui io sono fidanzato e tu sei single".
14381	“La difficolta' di reperimento dei farmaci non cedibili senza ricetta - sottolineano gli agenti - e' stata superata da un'abile strategia criminale”.
14382	La diffusa depressione delle movimentazioni produce effetti sull’intero ciclo logistico e, pertanto, pesa in maniera ancora più marcata sulla movimentazione dei vuoti, che ha registrato a maggio il –30,4%.
14383	La diffusione degli uffici open space ha esacerbato questo problema, nonostante le premesse fossero esattamente l’opposto.
14384	La diffusione dei contenuti che incitano all’odio su Facebook è pari allo 0,10% circa, in pratica 10 visualizzazioni di questi contenuti ogni 10.000.
14385	La diffusione del Covid in una Rsa della provincia di Taranto fa impennare ulteriormente il numero dei contagi in Puglia: 80 nelle ultime ore, a fronte di 3.886 test effettuati.
14386	La diffusione della malattia ha costretto le autorità a imporre il coprifuoco tra le 20:00 e le 6 del mattino tutte le sere fino al 5 aprile per sterilizzare gli spazi pubblici.
14387	La diffusione delle malattie implica perdite economiche.
14388	La Digos, informata dell’accaduto, in mattinata ha svolto un sopralluogo in via Piella e avviato accertamenti.
14389	La di Milano ha commentato duramente sulla propria pagina Facebook.
14390	La diminuzione degli infortuni generici, invece, è stata così marcata da scombussolare al ribasso le statistiche del primo trimestre dell’anno.
14391	La dinamica dell’episodio è simile, se non identica, a quella che ha portato alla squalifica per 2 giornate con ammenda di 10 mila euro a Balotelli.
14392	La diocesi di Coira ha vissuto in un passato nemmeno troppo lontano momenti turbolenti.
14393	La direttrice di Vogue, Anna Wintour, è il Giulio Cesare della moda: un suo pollice in giù può decretare la morte di stile di qualsiasi uomo o donna sulla faccia della terra.
14394	“La direzione della Società Cooperativa Impianti Turistici, unitamente alla Scuola Svizzera Sci Blenio invitano la gentile clientela ad attenersi al rispetto delle regole e delle norme igieniche accresciute.
14395	La Direzione della Società Navicazione Lago di Lugano "ha sottoposto ai propri dipendenti di Locarno una serie di contratti a raffica.
14396	La direzione di due case di riposo a Figueira da Foz, Portogallo centrale, ha deciso di offrire ai suoi 150 residenti l'opportunità di ricevere visite dai loro cari, elevandoli su una gru.
14397	La direzione di gara di della sezione di Trieste non è passata inosservata anche ai vertici dell'Aia con che stanno pensando ad una punizione esemplare sia per lui che per l'arbitro che nella serata di lunedì era in sala Var ovvero della sezione di Bari.
14398	La direzione di ha confermato, precisando che “la notizia era arrivata al giornale tramite un’altra fonte la cui identità non sarà rivelata in linea con quanto scritto nel codice deontologico dei giornalisti”.
14399	La direzione ha raccontato il lungo periodo di chiusura al pubblico, familiari compresi, con il blocco degli ingressi iniziato a marzo.
14400	La direzione nel rispetto dei compiti istituzionali ha sempre operato in sinergia con le altre istituzioni del territorio per mettere in luce, per tutelare, per conservare e valorizzare i beni archeologici di Porto Torres.
14401	La dirigenza del club di via Aldo Rossi vuole stringere per Thauvin già a gennaio, anticipando di fatto la concorrenza del di Gattuso e del Leicester.
14402	La dirigenza della Juventus, però, starebbe ancora valutando se investire in un giocatore di 33 anni con un ingaggio piuttosto elevato.
14403	La dirigenza della valuta un colpo di spessore, a parametro zero, per la prossima estate: ecco il clamoroso scenario.
14404	La dirigenza rossonera, tuttavia, potrebbe non voler cedere il proprio regista.
14405	La discussione sarebbe degenerata quando la donna avrebbe impugnato un martello e avrebbe iniziato a colpire il 73enne.
14406	La disdetta per me non ha valore – replicò secco l’imprenditore -. Non ci sono le motivazioni.
14407	La disperazione dei ristoratori è totale.
14408	La distribuzione è apparentemente graduale, e pare che Google si stia prendendo il suo tempo.
14409	La distribuzione vedrà come primi beneficiari il personale sanitario e poi le persone in ospedale e Rsa".
14410	La Divina, infatti, come chiarito durante il lockdown, non pensa affatto di ritirarsi: vuole arrivare a per soddisfazione e orgoglio personale.
14411	“La documentazione di Alisa che abbiamo allegato – spiega Toti – dimostra che nel caso della Liguria l’unica area che supera la soglia prevista è La Spezia, a causa del cluster che abbiamo individuato, tracciato e già circoscritto.
14412	"La Dolce Vita è finita col '68.
14413	La domanda è: Quanti smartphone al mondo esistono senza pezzi mancanti del display?
14414	La domanda, però, sorge spontanea: chi è il fidanzato di Francesca Manzini?
14415	La domenica hanno il catechismo.
14416	La donna accortasi del furto ha telefonato al 113 e la Questura ha inviato subito sul posto la Volante per gli accertamenti del caso.
14417	La donna, a un certo punto, nel silenzio della notte, ha iniziato a sentire il rumore del fuoco che crepitava sempre di più.
14418	La donna, che ha raccontato di essere vicina a Harry e con i quali avrebbe recentemente parlato, ha fatto sapere che i due fratelli sarebbero tornati a parlarsi dopo l’allontanamento risalente a qualche mese fa.
14419	“La donna che mi piace finge di non sentire” le ha detto sondando il terreno e scatenando la risata imbarazzata dell’influencer.
14420	La donna, che per sopravvivere deve prostituirsi, pattuisce un incontro col marocchino attraverso una bacheca online.
14421	La donna che sta mettendo dei dubbi ai fan del Trono Over di Uomini e Donne si chiama ed ha trentaquattro anni.
14422	La donna che via abita, O.R. le iniziali, 62 anni, èdal denso fumo che si è sviluppato dalle fiamme che aggredivano il salotto.
14423	La donna, dopo aver riabbracciato la figlia, è stata trasportata in ospedale dove è stata dimessa con una prognosi di 10 giorni, mentre l'aggressore è stato condotto al carcere di Marassi.
14424	La donna era già morta all'arrivo degli agenti.
14425	La donna era risultata positiva al test Covid-19, informa l’Azienda sanitaria.
14426	La donna è scomparsa insieme a suo figlio il 3 agosto, ha raccontato al marito che doveva andare a comprare un paio di scarpe al bambino, ma da quel momento l’uomo non ha più sentito la moglie.
14427	La donna è stata cercata a lungo nei primi giorni e successivamente con l’ausilio di elicotteri, droni e nuclei cinofili dei vigili del fuoco e volontari, purtroppo sempre con esito negativo.
14428	La donna è stata operata nella notte ed è ricoverata in terapia intensiva.
14429	La donna ha anche dichiarato di pensare che queste voci messe in giro su Giulia De Lellis e Andrea Damante siano molto gravi.
14430	La donna ha infatti iniziato a mangiare in maniera compulsiva dagli otto anni in poi, dopo aver assistito in prima persona alla a causa di un attacco di cuore.
14431	La donna ha quindi chiamato i Carabinieri denunciando i soprusi patiti dopo aver deciso di troncare la relazione.
14432	La donna ha quindi chiamato la polizia – che sta ancora indagando sul caso, ascoltando la versione del fratello – intorno alle 14:20.
14433	La donna, infatti, ha ottenuto il 100% dei voti ed è approdata di diritto nella finalissima del 28 novembre 2020.
14434	La donna, inoltre, riceveva le pazienti nell'appartamento in cui di fatto vive, destinato abusivamente a studio medico, e concludeva ogni seduta senza il rilascio di alcuna attestazione fiscale/tributaria.
14435	La donna, invece, è stata soccorsa e medicata in ospedale prima di essere dimessa con 10 giorni di prognosi per le ecchimosi al corpo e al volto.
14436	La donna lavora al San Luigi di Orbassano.
14437	La donna, morta da alcuni anni, venne a mancare proprio nel periodo più buio nella vita del giornalista, il quale aveva infatti scoperto di essere affetto da acuta.
14438	La donna, però, è diventata molo grazie ad uno sketch diventato quasi un tormentone: vi ricordate ““?
14439	La donna, se condannata, rischia circa 20 anni di carcere.
14440	La donna, sempre più provata dal rapido incremento di contagi nel suo ospedale, apprenderà infatti che un’ondata di casi Covid ha colpito una struttura sanitaria dove sono ricoverati alcuni dei suoi familiari.
14441	La donna si è sempre difesa sostenendo, durante il processo, che lo avrebbe fatto per i pidocchi ma è stata smentita da un'intercettazione ad una telefonata fatta alla maestra della scuola.
14442	La, dopo la Russia, approva il suo primo vaccino.
14443	L’adorato cane del cantautore, però, nonostante la lotta e le speranze, non ce l’ha fatta.
14444	La dottoressa Bolgan ha spiegato dettagliatamente che cosa sia una reazione avversa fataleÈ quando il nostro sistema immunitario reagisce potenziando la malattia per cui ci stiamo vaccinando.
14445	La dottoressa Escobar è d’accordo con lei.
14446	La dott.ssa Laurie Mintz, autrice di A Stired Woman's Guide to Passionate Sex, afferma che il piacere femminile sarà un argomento sempre meno misterioso.
14447	La dovrà raccogliere i dati di almeno un centinaio di casi positivi per poter chiedere al ministero l’inserimento del test nella diagnostica.
14448	La drammatica vicenda è avvenuta nella piccola città di Haviq, capitale del distretto di Haviq, nella provincia di Gilan in Iran.
14449	La droga, del valore di oltre 500mila euro, secondo i carabinieri era destinata a invadere i locali della movida estiva agrigentina.
14450	La due giorni che comincerà sabato 1 febbraio e si concluderà domenica 2, vedrà la disputa delle gare regionali di spada e delle interregionali di fioretto (con Piemonte) e sciabola (con Piemonte e Liguria).
14451	La due giorni, sabato 4 e domenica 5 gennaio 2020, è organizzata dall’associazione Cias-
14452	La dura poco, ma è fruttuosa.
14453	La durata del trattamento varia anche in funzione del metabolismo della parte trattata e della tipologia di paziente a cui viene eseguito il trattamento.
14454	La durata massima dei vocali è di : nel caso la registrazione superi la durata massima, l’audio verrà automaticamente suddiviso in due tweet.
14455	La è garantita dall’uso della crittografia durante la memorizzazione delle informazioni tra dispositivi e il trasferimento dei dati.
14456	La e la Nbpa continueranno comunque a discutere diversi modi per mantenere viva l'attenzione sui temi caldi della politica e della società statunitense durante il ritorno in campo.
14457	La Elia piange sconsolata tra le braccia di Manila: “Che schifo.
14458	La Elia pochi giorni fa ha avuto un accesissimo scontro con Valeria Marini: sono dovuti intervenire gli altri concorrenti della casa per dividere le due donne.
14459	L’aereo è partito poi alla volta di Cuneo, alle 16,30 e arrivo alle 18:05, per rientrare su Trapani con il volo di linea AP497, con partenza da Cuneo alle ore 18,55 e arrivo a Trapani alle 20,30.
14460	L'aereo era a un'altitudine di poco meno di 12 chilometri.
14461	L'aeroporto di Capodichino dal 29 giugno diventa "Covid-free"
14462	L’aeroporto di Palermoè aperto (come è previsto dal decreto del ministero dei Trasporti) e opera al momento con tre movimenti al giorno (due voli da e per Roma Fiumicino e uno da e per Lampedusa).
14463	La ex coppia, a sette mesi dall’annuncio della separazione, appare di nuovo riunita per festeggiare la prima comunione del figlio Andrea D’Alessio.
14464	La ex coppia discute per faccende economiche, ma lui vorrebbe tenere tutto privato.
14465	La ex corteggiatrice di Uomini e Donne ha tentato inutilmente di mettersi in contatto con il compagno, gridando fuori dalla Casa del Grande Fratello Vip con un megafono.
14466	La ex direttrice dell’EPA Gina McCarthy, ora a capo del National Resources Defence Council, ricorda che «L’amministrazione Trump ha fatto tutto il possibile per negare la scienza e denigrare gli scienziati.
14467	La Eyeshadow Palette realizzata in due varianti Touch of Blue e Touch of Teal propone dieci tonalità di colore perfettamente coordinate.
14468	"La facilità di accesso ai test è di per sé la ragione per cui ritengo sostenibile sottopormi sia al sierologico che al tampone.
14469	La famiglia dell’uomo morto ha infine intimato il 118 a mandare qualcuno altrimenti sarebbe partita una denuncia ai carabinieri.
14470	La famiglia di smartphone Motorola G8 continua a comporsi, giorno dopo giorno, annuncio dopo annuncio.
14471	La famiglia è famiglia a prescindere dal sesso dei genitori, siano essi uomini o donne.
14472	La farcia non è altro che la tua bruschetta preferita: la PANZANELLA.
14473	La fascia d’età fino a 29 anni ha subito la flessione peggiore: -62.5%.
14474	La Fase2 è una nuova sfida, forse la più incerta e impegnativa.
14475	La “fase 2” introduce molti cambiamenti che probabilmente diventeranno strutturali per un periodo medio-lungo.
14476	La fase di consultazione interattiva con le aziende durerà alcune settimane e alla fine di questo processo partecipativo la stazione appaltante ICE pubblicherà un bando di gara per 50 milioni di euro per progetti di comunicazione.
14477	La fase due è ormai alle porte.
14478	La fase instabile caratterizzerà la prima parte della settimana con locali rovesci e temporali, lungo le aree prealpine e di media pianura.
14479	La favola di Mac Allister: il padre scout, la dinastia scozzese, Messi e la Premier.
14480	La Fazzi si è piazzata quarta assoluta nazionale al nastro con il punteggio di 12.250, sfiorando il podio per un’inezia, e quinta alla palla con il punteggio di 14.950.
14481	La fede ai tempi del Coronavirus, monsignor Pennisi, "Solidarietà e speranza anche nel cammino faticoso"
14482	La Federazione coreana ha annunciato oggi le due nuove positività.
14483	La federazione è stata tempestiva permettendo alle società di annullare l’impegno per il 21 novembre, mentre per quanto attiene la programmazione per l’annata 2021 ha ricordato quella che per antonomasia è stata l’ultima carica di cavalleria.
14484	La federazione sindacale si è quindi messa a completa disposizione delle parti istituzionali per discutere e sviluppare ogni tema del piano in modo più approfondito.
14485	La federcalcio di Minsk ha annunciato che a causa di una sospetta positività di alcuni giocatori una partita di prima divisione e una di seconda, previste per il prossimo fine settimana, sono state rinviate.
14486	La Federcalcio ha appena ufficializzato che le gare di Serie A si svolgeranno, fino a nuova indicazione, a porte chiuse.
14487	La Federcalcio: "I campionati di calcio riprenderanno il 20 giugno".
14488	La femmina abita in Lombardia e non si poteva muovere di casa per via del decreto anti contagio che vieta gli spostamenti.
14489	La Ferrari ha tenuto a precisare – ancora una volta – che non ha nulla contro Diletta.
14490	La Ferrero non è la sola ad aver fatto il gesto di solidarietà.
14491	La Festa del Lavoro 2020 sarà senza cortei e, si teme, senza lavoro.
14492	L’ “affaire” si scatena in pieno lock down, quando in tutto il paese facevano scalpore le lunghe file davanti alle farmacie per accaparrarsi la preziosa mascherina.
14493	La FFF sarà particolarmente attenta all’equità sportiva e alla fattibilità economica delle direzioni che saranno raccomandate.
14494	La Fibs, Federazione Italiana di Baseball e Softball, ha scelto infatti la cittadina di Codogno (epicentro della Zona Rossa e simbolo della terribile tragedia del Coronavirus) per dare il via ai campionati.
14495	La fiction che vede protagonista Luca Argentero nei panni di Andrea Fanti si sta rivelando un ampio diffusore di emozioni che arriva al cuore del pubblico.
14496	La fiction diretta da Ricky Tognazzi con Luisa Ranieri, Francesco Arca e Vittorio Magazzù, è un grande successo italiano.
14497	La fidanzata ha anche mostrato l’auto del ragazzo con la scacciacani modificata posta sotto il sedile.
14498	La fiducia per la riuscita dell’operazione sembra essere alta a Napoli.
14499	La figlia, Asia Argento: «sarò per sempre la tua Aria, Daria»
14500	La figlia della donna arrestata a Reggio è stata affidata ai servizi sociali e ora si trova in una struttura protetta nella nostra provincia.
14501	La figura in uscita è una professionalità di entry level del panorama del settore ristorativo.
14502	La filiera agroalimentare made in Italy dai campi agli scaffali – sottolinea la Coldiretti prealpina – ha tenuto nonostante la tendenza all’accaparramento e al verificarsi di pericolose file che hanno provocato una impennata degli acquisti al dettaglio.
14503	La filosofia dell’emittente è già indicata nel suo nome “QubìTv”.
14504	La fine del lockdown riporta anche la protesta in piazza.
14505	La Fiom-Cgil chiede di nuovo alla Regione e al Comune di Viareggio di vigilare.
14506	La Fiorentina ha buoni giocatori e ogni anno si deve salire di un gradino.
14507	La Fiorentina ha da poco diffuso sui propri social un video relativo al rendering della villa che sarà uno dei punti fondamentali del nuovo centro sportivo viola a Bagno a Ripoli.
14508	La Fiorentina ha messo i fari sul giocatore del Sassuolo e la valutazione può scendere anche se ancora non ci sono stati contatti decisivi con l’agente.
14509	La Fiorentina non molla Paquetà, ma non c’è l’accordo sulla formula.
14510	"La Fiorentina vuole Mandzukic?
14511	La firma, infatti, è stata fatta in perfetto stile Caravaggio, mimetizzandola con il colore rossastro usato per dipingere il sangue che scorre dal collo di San Giovanni.
14512	La first Lady Melania Trump ha postato sul profilo social di Instagram le foto degli ultimi addobbi alla Casa Bianca.
14513	La fisiatria, reparto di eccellenza, gestirà anche tutti i tipi di riabilitazione neurologica, respiratoria, cardiologica e ortopedica o non sarà così?
14514	La fitta agenda della visita prevede più incontri con il sindaco della Città e della Città Metropolitana di Palermo, Leoluca Orlando, con imprenditori della ristorazione, del settore ricettivo/turistico e del food.
14515	La flotta è composta da 48 autoveicoli, 6 motomezzi e 13 nuovi motocicli elettrici a tre ruote che rendono ecologica, agevole e sicura la consegna dei pacchi e della corrispondenza.
14516	La Fondazione Cariverona, anch’essa dal 1991, si occupa di promozione e innovazione in ambito sociale, artistico e culturale, istruzione e ricerca scientifica.
14517	La Fondazione Giglio di Cefalù (Palermo) è alla ricerca di un partner privato.
14518	La Fondazione 'Laureus Sport for Good' L'esistenza vissuta perennemente sulle montagne russe conduce Ian alla realtà di oggi, vissuta nuovamente nel segno dell'incertezza: "Non ho disputato molte partite in questa stagione.
14519	La Fondazione Museo Alberto Sordi l’apertura della mostra per il centenario a causa della pandemia, ma questo anniversario non passerà in secondo piano.
14520	La Fondazione Santobono, meritevole di aver fatto rinascere quel manto verde, con generosità si è detta disponibile a intervenire ancora.
14521	La fonte parla di «messaggio verbale ufficiale» consegnato da Teheran a Baghdad che a sua volta lo avrebbe «passato» ai vertici militari Usa.
14522	La Food and Drug Administration ha dato l'autorizzazione di emergenza al vaccino contro il coronavirus prodotto dall'americana Pfizer e del partner tedesco BioNTech.
14523	La Food Coalition è complementare, e trarrà beneficio, al FAO’s Comprehensive Response and Recovery Programme,, lanciate all’inizio di questo mese, che delinea 7 aree chiave di intervento prioritarie.
14524	La formazione dell’album è composta da alcuni dei musicisti e improvvisatori più interessanti della nuova generazione.
14525	La formazione di questa figura è molto importante.
14526	La formazione giallonera giocherà alle 19,30 di sabato 31 ottobre ad Appiano, al cospetto di quei Pirates che sono stati spesso avversari dei gialloneri nelle scorse stagioni, anche nella serie dei quarti playoff 2019.
14527	La formula di Kerbaker è originale.
14528	La fortuna di questi giocatori è che non ci sia il pubblico in questo momento.
14529	«La forza della resilienza e del cambiamento.
14530	La forza delle "idee"
14531	La fotocamera è discreta, non è al livelli di samsung e huawei ma fa delle foto direi buone in presenza di luce, quando invece bisogna usare il flash è più conveniente mettere in manuale e abbassare un pò gli iso rispetto all'automatico.
14532	La fotocamera frontale, contenuta in una notch a forma di 'U' che interrompe il display, è da 20MP con apertura F2.
14533	La foto, ci tengo a precisarlo, è vecchia di due anni e la signora D’Urso è un anno che mi invita nelle sue trasmissioni, dal dicembre 2018.
14534	La foto del cell mostra un dispositivo con 3gb di RAM 330mb di RAM usati.
14535	La foto del cigno di sfondo alla scogliera può significare la volontà di rinascita e perché no, un invito a visitare Caorle, Bibione e ogni altra perla di cui l’Italia è piena.
14536	La fotografia della situazione è legata anche ai posti di : secondo quanto riportano oggi i media nazionali ad oggi già meta dei posti letto disponibili per i casi più gravi è occupato.
14537	La fotografia dell’influencer nella vasca da bagno sul balcone, circondata da ulivi, ha raggiunto oltre 1 milione di like!
14538	La fotografia del numero dei casi di coronavirus accertati da tampone, nelle cifre ufficiali della Regione, traccia un solco netto, profondo.
14539	La fotografia non è SOLO gamma dinamica, anche perché le fotocamere attuali se la cavano tutte benissimo fino ai 6400iso, è anche possibilità di utilizzare qualcosa in ogni circostanza.
14540	La foto, infatti, è davvero e in pochissimi minuti ha infiammato Instagram.
14541	La foto, pubblicata da Limet, è stata scattata dal satellite Modis della Nasa.
14542	La frana è avvenuta questa mattina 5 ottobre.
14543	La Francia ha vinto 2-1 a Brisbane contro il Cile.
14544	La fraternità, coniugata in termini di corresponsabilità, rende tutti responsabili di tutti.
14545	La frazionabilità del periodo è consentita solo a giornate intere e non in modalità oraria.
14546	La freddezza di Stefano De Martino è ovviamente parte del gioco e permette a Peppe Iodice di andare oltre e salire di livello nella gag, così dal riferigli cosa riporterà alla sua ‘Mmaculata: "Allora è spartuto por siempre?
14547	La frequenza con cui è necessario effettuare un è determinata da diversi fattori, tra cui la salute degli occhi e l’età.
14548	La fretta, la paura di arrivare tardi al lavoro, di perdere un mezzo di trasporto o di rimanere imbottigliati nel traffico, creano ancora più ansia innescando un circolo vizioso dove ai pianti e alle urla disperate del vostro bimbo seguono le vostre.
14549	La Fujifilm che lo produce ha fatto sapere che al momento non esistono evidenze scientifiche sulla sua efficacia contro il Agenzia italiana del farmaco ha annunciato che sarà immediatamente sperimentato.
14550	La funzionalità Multi-Window non solo consente l'apertura simultanea di due app, ma queste possono anche interagire tra loro per una massima efficienza multitasking.
14551	«La funzione cittadina dell’opera d’arte negli ultimi decenni è stata vista solo come un elemento di secondo piano, ma io la ritengo di eguale importanza rispetto a quella turistica.
14552	Lagalla in visita al plesso Pertini dopo il raid vandalico, “Ripristineremo al più presto la scuola”
14553	La gamma di dispositivi supportati da Nebula è aumentata con l’arrivo dei nuovi access point WAX650S, NWA110AX e WAX510D.
14554	La gara di andata l'ha vinta la Roma, che all'Olimpico si impose per 2-1.
14555	La gara di ritorno è in programma giovedì 5 marzo.
14556	La gara è stata posticipata a questo pomeriggio dopo che ieri era stato segnalato un caso di positività al Coronavirus nella formazione rossonera.
14557	La gara in terra toscana, su un tracciato che a settembre per la prima volta ospiterà anche un GP di Formula Uno, avrà in griglia anche diversi piloti della provincia di Varese, tutti con obiettivi importanti.
14558	La garanzia europea creata con la somma di Stati forti e dal debito più che affidabile, dovrebbe tenere i tassi d’interesse bassi, ma avrebbe bisogno di un mutuo sacrificio economico da parte di tutti.
14559	La gara si svolgerà sabato pomeriggio e domenica mattina.
14560	Lagarde, a Eurozona serve ancora sostegno BCE.
14561	"Lagarde più volte ha cercato di richiamare le parole inerenti al fatto che la Bce monitorerà attentamente il cambio, enfatizzando come il riferimento al tema forex nel comunicato sia alquanto inusuale e quindi rilevante.
14562	La Gazzetta dello Sport in apertura: "EpicInter"
14563	La Gazzetta dello Sport: "Muro Inter: caccia a Kumbulla e Vertonghen"
14564	La Gazzetta dello Sport su Vidal e Suarez: "Stanno arrivando"
14565	La gente all’improvviso dice “Oh, ecco come si sta quando il cielo è limpido e gli uccellini cantano”.
14566	La gente continuava a uscire e organizzare serate.
14567	L'agente del giocatore ha mantenuto i contatti con Massara e Maldini in questi mesi, ci sono le basi per portare avanti la trattativa con il Benfica.
14568	La gente è libera di pensarla come me o diversamente da me, pollici su o pollici giù non mi importano e non mi esaltano né feriscono.
14569	L’agente è operativo dalla scorsa metà di gennaio dopo aver vinto un concorso pubblico in seguito al pensionamento del precedente operatore e del comandante che ha rivestito quell’incarico per qualche mese.
14570	La gente inizia ad impazzire, spariscono dai supermercati da un giorno all’altro pasta, uova e carta igienica (non so per quale motivo considerata essenziale).
14571	La gente male informata reagisce riportando spaventata sui social quanto acquisito aggiungendo le proprie fantasie.
14572	“La gente non ha ancora capito che si compra la prestazione lavorativa non l’essere umano che la svolge”.
14573	La gente se vede una cosa semplice che funziona lo apprezza.
14574	«La gente si chiede: la Lega fa ancora gli interessi del Nord, sì o no?
14575	L'Agenzia delle Entrate spagnola ha pubblicato oggi la lista dei maggiori inadempienti in Spagna.
14576	L'agenzia di rating Moody's ha confermato il debito senior a lungo termine di UniCredit e il suo rating di deposito a 'Baa1 / P-2'.
14577	L’agenzia di stampa Dire lo ha raggiunto telefonicamente per approfondire meglio il ruolo svolto dalla sanita’ integrativa durate l’ e comprendere le prospettive per il futuro di questo settore.
14578	L’agenzia Moody’s ha pubblicato un rapporto di aggiornamento su Saipem.
14579	«LaGermania ha un sistema sanitario eccellente.
14580	La gestione dei privati sarà limitato a mense, parcheggi, manutenzioni, pulizie, non le prestazioni cliniche».
14581	La gestione del patrimonio disponibile della fondazione è finalizzata ad assicurare le risorse necessarie per la realizzazione degli obiettivi istituzionali definiti annualmente.
14582	L’agevolazione è rivolta ai nuclei familiari con un reddito Isee non superiore ai 40mila euro ed è destinata al pagamento di servizi offerti in Italia da imprese turistico – ricettive, agriturismi e bed&breakfast.
14583	L'aggiornamento di Chrome è in distribuzione da qualche ora e dovrebbe applicarsi in automatico entro un paio di giorni al massimo.
14584	L'aggiornamento è stato diffuso oggi nel corso della commissione convocata per esaminare la delibera con cui il comune eroga 900 mila euro di contributi ai gestori, costretti ad affrontare maggiori costi per garantire il rispetto delle misure anti-covid.
14585	L’aggiunta di “netto” all’obiettivo significa che includerebbe l’assorbimento naturale del carbonio (foreste, terreni agricoli, ecc.) e renderebbe la riduzione effettiva delle emissioni più simile al 50-52%.
14586	L’aggressione è avvenuta attorno all’una di notte.
14587	L'aggressione è avvenuta nell'abitazione dove l'arrestato vive insieme alla moglie, nel comune della provincia salernitana.
14588	L'aggressione si è verificata a bordo del treno 25235, partito da Como San Giovanni Intorno alle 10.15, all'altezza di Seregno, la capotreno 25enne ha subito un'aggressione da parte di un passeggero.
14589	L’aggressore, 39 anni, è stato individuato dai poliziotti in via Accademia Albertina con camicia e jeans sporchi di sangue e arrestato.
14590	L'aggressore si chiama Andrea Campioto e ha 42 anni.
14591	La gieffina, dopo essersi allontanata dagli altri concorrenti, si è buttata a terra vicino il letto e ha iniziato a piangere.
14592	La gioia di Filippo Magnini e Giorgia Palmas: "Sei il nostro sogno diventato realtà"
14593	La giornata della terra quest’anno è social.
14594	La giornata è quella giusta: aggredisce chiunque, recupera palloni e innesca i compagni: tanta continuità nonostante il dispendio fisico.
14595	La Giornata Internazionale della Montagna come ogni anno si festeggia l’11 dicembre.
14596	La giornata lavorativa viene coperta, ma si arriva all’ora di cena (verso le 21) con zero batteria residua.
14597	La giovane ha raccontato la sua esperienza su Twitter confessando di essersi commossa nell'aver rivisto il nonno così inaspettatamente.
14598	La giovane influencer è infatti incappata in un errore grossolano che rischia di costarle: entrata nella Casa solo da qualche giorno, ha pensato bene di raccontare agli altri concorrenti la storia di a Sanremo 2020.
14599	La giovane, originaria di Borgetto, è stata ricoverata al centro grandi ustioni dell’ospedale Civico di Palermo.
14600	La giovane si chiede poi cosa succederà quando ci sarà un brusco peggioramento delle condizioni atmosferiche: “Cosa sarà di noi fra 15 giorni?
14601	La giovane Talya C. manca dalla sua casa di Friburgo da mercoledì sera.
14602	L’agitazione e l’insistenza dell’amico a quattro zampe ha permesso con grande sorpresa, dopo aver spostato il barbecue, di rinvenire un discreto quantitativo di sostanza stupefacente.
14603	L’agitazione è stata sconfitta però, almeno così ci è sembrato, quando è partita la musica, e ha potuto cantare finalmente la sua canzone.
14604	La giunta di Beppe Sala sta puntando su un modello diverso di mobilità, una decisione politica legittima.
14605	La giunta di Como ha approvato il progetto del parcheggio pubblico sull’area comunale in via Giussani/via Grilloni, proposto da Coop Lombardia.
14606	La giunta di Milano: «No assembramenti, i vigili controlleranno»
14607	La giunta ha dato parere favorevole nei giorni scorsi all'intitolazione della scuola, consentendo così all'ufficio scolastico provinciale di Bologna di proseguire l'iter.
14608	La giunta regionale ha approvato uno schema di attuazione dell’art 31 dello Statuto che appare per quello che è, un pericolo bluff che come spesso accaduto in passato, crea i presupposti per la classica fregatura.
14609	La Giunta regionale ha immediatamente deliberato lo stato d’emergenza e abbiamo richiesto lo stato di calamità naturale per le produzioni agricole.
14610	La Giunta regionale ultimamente ha deliberato l’accordo di cooperazione,valido da giugno 2019 a maggio 2021, con ACI (automobile club d’Italia ente pubblico non economico).
14611	La Giunta Zingaretti lo ha messo nero su bianco in un’apposita delibera.
14612	La Globo però sembra non accusare e, dopo il cambio palla conquistato da Grozdanov, innesca una rincorsa pazzesca che il video check inchioda invertendo la decisione arbitrale che valeva il 24-19 per decretare il 25-18 che mette fine alla contesa sul 3-1.
14613	La Governatrice si riferisce ovviamente a Giuseppe Cirò, il segretario “infedele”, denunciato dal sindaco Occhiuto per gli 80 mila euro, a dire del primo cittadino, falsamente rendicontati.
14614	La gradinata l’ho già fatta, ma non è detto che, se la fai la prima volta bene, la seconda non inciampi.
14615	“La graduatoria è definitiva da febbraio 2020.
14616	La grande paura del trovarsi positiva, la breve gioia e poi di nuovo l’incubo: positivo il padre e di nuovo positiva anche lei.
14617	La grande sfida.
14618	La gran parte dei pazienti ricoverati in terapia intensiva ha più di 60 anni.
14619	La Grecia ha imposto il lockdown sin dalle prime avvisaglie della pandemia, riuscendo a limitarne gli effetti.
14620	La Gregoraci ha ammesso di aver messo da parte la sua vita e il suo lavoro pur di seguire l’ex marito.
14621	“L'agricoltura e gli agricoltori sono al collasso.
14622	“L’agricoltura e la pesca sono una nostra ricchezza unica in termini di tradizione, cultura, lavoro, biodiversità e alimentazione.
14623	La griglia di partenza del Gran Premio d'Austria ha rischiato di essere stravolta.
14624	La Guardia di Finanza di Napoli, dall’inizio dell’emergenza sanitaria, ha sequestrato 1.700.000 mascherine e 70.000 litri di gel igienizzante non a norma denunciando 100 responsabili.
14625	La Guardia di Finanza ha denunciato cinque persone che percepivano il reddito di cittadinanza senza averne diritto.
14626	"La guardiania - chiarisce Di Paola - doveva essere garantita comunque, e ormai il personale è ridotto all'osso".
14627	La Guarnieri aspetta infatti un figlio e già non vede l’ora di stringere il suo piccolo tra le braccia.
14628	La guida ai film e ai programmi in onda stasera 12 novembre in prima e in seconda serata sui canali Rai, Mediaset, Sky e sui canali del digitale terrestre.
14629	La guida ai film e ai programmi in onda stasera 23 settembre in prima e in seconda serata sui canali Rai, Mediaset, Sky e sui canali del digitale terrestre.
14630	La guida di 144 pagine è edita da e in vendita in libreria (14 euro) ma è anche disponibile in edicola per tre settimane in allegato al quotidiano “Il Sole 24 Ore” (11,90 euro).
14631	La Gup è diventata una casa editrice autonoma nel 2017, dopo i primi sette anni di collaborazione con De Ferrari Editore.
14632	La ha diramato un avviso di condizioni meteo avverse che segnala anche un codice giallo per allerta vento in tutta la regione.
14633	La ha spiegato che “stiamo assistendo a un aumento del traffico di esseri umani”.
14634	La ha una funziona ambigua quando si tratta di capelli fini, poiché se fatta in modo troppo netto, rischia di peggiorare la situazione.
14635	L’AIL ha bisogno dell’aiuto e della fiducia dei cittadini per continuare a sostenere la Ricerca e garantire l’Assistenza ai pazienti ematologici, in questo momento sottoposti ancora di più al rischio per il COVID-19.
14636	La, inoltre, ha rinnovato le sue condoglianze per la famiglia dell’attore, alla quale si sente vicina.
14637	La instagrammer Petunia Ollister dialoga con Roberto Francavilla, traduttore e curatore del volume Tutti i racconti (Feltrinelli), per guidare lettrici e lettori attraverso l’universo personale labirintico, frantumato e profondissimo della Lispector.
14638	L’AIPAC sembra fare eco al primo ministro israeliano Benjamin Netanyahu, che ieri ha elogiato Trump: “Il presidente Trump merita tutto il plauso per aver agito in modo rapido, energico e deciso.
14639	La Isoardi è esperta in alimenti, anche grazie al suo Buono a sapersi e ovviamente a La prova del cuoco, ma sarà preparata per Check Up?
14640	La Juve cala il tris con Dybala!
14641	La Juve dista un punto, a 12 giornate dal termine del campionato.
14642	La Juve ha vinto in fretta, poi ha potuto guardarsi dentro.
14643	La Juve mi diede un calcio nel sedere per Ronaldo'
14644	La Juventus colleziona la prima occasione con Paulo Dybala.
14645	La Juventus è in fuga, ma Inter e Lazio non demordono e sono in scia scudetto.
14646	La Juventus è molto attiva sul mercato, in quanto al lavoro per consegnare al neo-tecnico Andrea Pirlo una squadra che possa vincere la Champions League.
14647	La Juventus ha comunicato l'elenco dei giocatori convocati per la partita di stasera contro l'Atalanta.
14648	La Juventus ha per il momento il solo a sinistra e Paratici potrebbe pianificare l’assalto ad Alaba per rinforzare adeguatamente quel settore di campo.
14649	La Juventus lavora sul calciomercato e pensa anche a delle cessioni imporanti.
14650	La Juventus potrebbe aver già deciso riguardo all’esonero di Sarri: nelle ultime ore, infatti, la dirigenza bianconera avrebbe avviato i contatti con il possibile erede.
14651	La Juve vuole sempre con sé i propri campioni, vogliono che siano degli esempi per quelli che arriveranno dopo.
14652	La Juve vuole van Dijk?
14653	La Kenin è nata a Mosca in Russia ma è arrivata in America a 4 anni.
14654	La ladra aveva rubato una bottiglia di alcolici in un supermercato di via Tiburtina Antica.
14655	La Lamborghini Jarama GT non dimostra nessuno dei suoi 50 anni.
14656	La lavastoviglie è uno di quegli elettrodomestici che utilizziamo tutti i giorni.
14657	La lavatrice garantirà un buon lavaggio del bucato solo se si presta attenzione.
14658	La Lazio continua a monitorare il calciomercato.
14659	La Lazio invece si gode il momento e il terzo posto in classifica.
14660	La Lazio riprende gli allenamenti, e si scatena la rabbia social: il club biancoceleste inizia troppo presto, i tifosi delle altre squadre non la mandano giù.
14661	La Lazio, secondo l'esperto di mercato Gianluca Di Marzio, ha pronti 18 milioni da offire al Fenerbahce.
14662	L’Albania registrava infatti nel 2018 un tasso di abbandono scolastico pari al 17,4%, mentre l’Italia si attestava al 14,5%.
14663	L’alba timbra il cartellino e io sono già im-paziente di sloggiare, ancora ignaro della sofferenza che mi attende: infatti non appena arrivato all’Intensiva mi mettono il catetere, al cui apice si trova una specie di preservativo ove inserire il membro.
14664	L’albergo di Montegrotto Terme è stato sanzionato con la sospensione dell’attività l’attività per due volte ed dal 5 maggio c’è un’ordinanza a che dispone la sospensione delle licenze di esercizio, continua imperterrito a tenere aperto.
14665	L’albero di Natale è decorato con palline di tutti i colori e con le bandierine nazionali.
14666	L’album, che prende il titolo proprio da questa canzone, è in uscita il 30 ottobre (in preorder da oggi) ed è il primo lavoro completamente di inediti da 5 anni.
14667	La lecchese Alice Brignoli e il marito italo-marocchino Mohammed Koraichi con i figli piccoli: per la coppia il sogno della "terra promessa" in Medio Oriente è finito in un campo di detenzione curdo.
14668	La Lega Calcio ha deciso: rinviato il match Genoa-Torino.
14669	La Lega che governa il Comune della Bergamasca fa una mozione per imporre a chi chiede piazze o sale per manifestazioni di firmare questo impegno.
14670	La Lega Navale di Napoli riapre le sue sale a soci e allievi.
14671	La Lega si mette a raccogliere le adesioni al digiuno di solidarietà con Matteo Salvini “che rischia la galera per aver difeso la Patria”.
14672	«La Lega sta dalla parte degli amministratori locali»
14673	La legge ci consente di fissare la nuova data entro il 23 marzo 2020, in una domenica compresa tra il 50esimo ed il 70esimo giorno successivo all'indizione".
14674	La legge elettorale "salta" dal calendario della Camera di luglio.
14675	La leggenda continua dicendo che, dopo che riuscì a unificare il continente in un unico impero, egli fece costruire un’imponente capitale e un altrettanto enorme torre.
14676	La legge non scritta di una Tv che vale la pena di essere guardata solo nel momento in cui smette di essere tale decade davanti a “Che ci faccio qui”.
14677	La legge riconosce sgravi contributivi per le assunzioni di persone in particolari condizioni.
14678	La legislazione però cambia da Paese in Paese, così come le tutele nei confronti delle agenzie e di chi ci lavora cambiano.
14679	La Leosini legge un paio di messaggi riferiti alla moglie detti alla Guiso.
14680	La Lessa è stata legata sentimentalmente al tastierista dei Subsonica, Davide Dileo, con il quale ha avuto due figlie.
14681	La lettera del Papa: «Voi, lavoratori dell'economia informale, indipendente o popolare, non avete uno stipendio stabile per resistere a questo momento»
14682	La lettura dell’intero articolo fornisce informazioni ed elementi in più.
14683	La leva fiscale e tributaria è rimasta inalterata.
14684	L’alibi di Andrea, insomma, come minimo scricchiola.
14685	“La lieve crescita delle persone in cerca di lavoro si registra tra gli uomini (+2,2%, pari a +28 mila unità) e tra gli under50, a fronte di una diminuzione tra le donne (-2,2%, pari a -27 mila unità) e gli ultracinquantenni.
14686	L’alimentazione corretta ed uno stile di vita sano ed equilibrato può attenuare i sintomi.
14687	L’alimentazione ibrida ed elettrica è un fenomeno legato al comune di Bologna e ai comuni della cintura.
14688	"La linea condivisa è che è ancora troppo presto per pensare che queste mutazioni potranno avere impatto sull'efficacia dei vaccini.
14689	La linea ferroviaria è rimasta bloccata e si ci sono stati vari disagi per i viaggiatori.
14690	La lista del Torino è al momento al completo, con il regolamento attuale per tesserare Schone, o qualsiasi altro giocatore, Vagnati dovrebbe prima vendere qualcuno.
14691	"La lista è quasi pronta.
14692	La lista potrà essere aggiornata con decreto del Mise sentito il Mef.
14693	La Living Chapel è uno strumento musicale vivente, sintesi perfetta tra Natura, Architettura e Musica.
14694	L’allarme c’è, ma prossimi giorni se ne discuterà e si prenderà la decisione definitiva visto che ancora non si ha un quadro definitivo della situazione che ci sarà l’11 marzo.
14695	L'allarme dei sindacati in Emilia Romagna: "La scuola non è pronta a ripartire"
14696	L'allarme è scattato poco dopo le 11 quando è stato chiesto l'intervento del 118 che è giunto sul posto con due ambulanze.
14697	L’allarme è scattato poco prima delle 19: nonostante una lieve pioggia, il rogo è divampato nella zona della collina San Giorgio, in via San Lucio.
14698	L’allarme è scattato quando la stessa badante ha chiamato il 118: "La signora è caduta dal letto e ora non mi risponde più".
14699	L’allarme è stato dato da un assessore che in quel momento nei paraggi per compiti istituzionali e sono entrati in azione i tecnici delle ferrovie.
14700	L’allenamento di Georgina fa impazzire il web, Wanda si spoglia dalla tristezza.
14701	L’allenamento è il mio miglior modo per sfogarmi, Costanza e disciplina aiutano mente e corpo… E il vostro quale è?
14702	L’allenatore argentino è al momento senza panchina dopo la separazione a novembre dal e già in passato fu nei pensieri di Florentino Perez dopo la fine del primo ciclo targato Zidane.
14703	L’allenatore del Genoa aggiunge: “Questo è il momento clou, il più interessante, perché è qua che possiamo raggiungere quel che cerchiamo da tempo, farlo insieme e avere la consapevolezza di salvarci due volte.
14704	L'allenatore della Juventus ha risposto anche a una domanda sul Coronavirus dicendo che questo non è un problema solo italiano, ma che riguarda tutta l'Europa.
14705	L’allenatore del Manchester United, Ole Gunnar Solskjaer, lancia una pesante frecciatina ai giocatori che sono partiti: ”Ora non ci sono mele marce’
14706	L’allenatore li ritiene indispensabili per avviare il nuovo programma di lavoro.
14707	L'allenatore si aspetta un rendimento diverso, da Dybala (non ancora al 100% fisicamente) fino a Bernardeschi, chiamati a dare risposte all'altezza del loro valore.
14708	L'allerta è scattata poiché da essa fuoriuscivano dei cavi elettrici.
14709	L’allestimento del presepe, mi riferivano gli amici De Biase e Gravinese, ha comportato per alcuni mesi un impegnativo lavoro di equipe.
14710	L’allestimento Style+, invece, da 60.000 euro.
14711	La logica è la soddisfazione del cliente con la scelta del dispositivo anche in base alle dimensioni.
14712	La Lombardia da sola ha quasi il 38 per cento di tutti i casi rilevati, seguita dal Piemonte con il 13,3 per cento e dall’Emilia-Romagna con il 12 per cento.
14713	La Lombardia è stata il centro dell’emergenza…
14714	La Lombardia, malgrado milioni di abitanti alle prese con le connessioni domestiche dalla primavera in poi, ha accresciuto del 28% la sua velocità di connessione, comunque ancora molto vicina alla media del Paese (49 Mbps).
14715	La Lombardia sarà zona gialla da domenica insieme a Campania, Piemonte e Toscana.
14716	La loro amicizia inizierà da questo momento a crescere, tuttavia il professor Marioni si accorgerà che i giovani non si sono esercitati e non ne sarà per niente felice…
14717	La loro filosofia consiste nel non possedere più di quel che serve nell’immediato, nel caso contrario bisogna condividere con chi ha più bisogno.
14718	La loro giusta richiesta di verità e giustizia per i propri cari, inghiottiti dal crollo del ponte, è stata accompagnata dalla forte e sofferta esortazione che vengano in ogni modo evitati in futuro disastri simili con nuovi lutti e nuove vittime.
14719	"La loro mamma è incinta – ha detto la donna – aveva un monitoraggio, meglio che li prendo e li porto a casa io".
14720	La loro, però, «è una scelta consapevole – precisa – e di vita, che viene assorbita da quel lavoro: magari inconsciamente è anche una scelta ecologica, dove a dettare i ritmi lavorativi sono la lentezza, la stagione e la terra».
14721	La loro relazione è durata qualche mese, c’è da ammetterlo.
14722	La loro stessa velocità ne è potenza e limite.
14723	La loro storia, lontana dalle telecamere, durò molto poco.
14724	La lotta alla diffusione del nuovo coronavirus 2019-nCoV passa anche dalle azioni quotidiane di tutti.
14725	La lotta è dura ma nessuno de “les italiens” si sta chiamando fuori.
14726	La lotta salvezza sul mercato: comanda il Genoa, le altre inseguono.
14727	La lotteria inizierà per ogni euro speso darà diritto a dieci ticket elettronicicarta di credito o bancomat si avrà diritto al 20% in più di ticket.
14728	L'alta pressione invernale che da lunedì scorso ha conquistato una buona fetta del nostro Paese comincia già a vacillare sotto la spinta di correnti atlantiche che da oggi faranno piovere su alcune regioni.
14729	L'alta velocità ha fatto perdere l'equilibrio ai quattro scagliandoli a terra.
14730	L’alternativa già messa in campo da molte scuole è quella della didattica a distanza.
14731	“L”altra idea folle – ha aggiunto – è che la PA deve chiedere una sola volta un documento, quindi gli uffici pubblici devono avere banche dati che dialoghino tra loro”.
14732	L’altro figlio, che si conferma negativo, è posto in sorveglianza con la zia presso il nostro istituto.
14733	L’altro giorno gli agenti si sono presentati a casa dell’uomo e hanno sequestrato il suo computer, un hard disk e il suo cellulare.
14734	L'altro giovane è invece sparito sott'acqua.
14735	L’altro materiale presente è il grano che da sempre rappresenta ricchezza e fertilità”.
14736	La luce che vedi alla fine del tunnel è… un treno.
14737	La luce viene riflessa su una linea che parte dal basso ma il design non è così particolare come quello del precedete modello.
14738	La Luna congiunta a Urano indica l'esplosione incontrollata dell'inconscio ovvero delle paure ma anche dei bisogni, dei sentimenti.
14739	La Luna nel segno del Capricorno che va Velocemente a congiungersi ai tre pianeti che stanno sostando nello stesso segno potrebbe accendere la miccia di un inevitabile cambiamento.
14740	La luna piena del 2 vorrebbe che tu calmassi le cose, Ariete, e guardassi a lungo dentro di te.
14741	La lunga sosta a Madeira Prima di allenarsi, martedì Ronaldo sosterrà le visite mediche al J Medical, come i suoi compagni.
14742	La macchina dei controlli comunque funziona, come ha sottolineato in un post anche il governatore Alberto Cirio: "Il dipartimento regionale di prevenzione lavora costantemente e con efficacia per tracciare ogni contatto.
14743	La macchina permette di risparmiare quattro quinti dei reagenti normalmente necessari, permettendo anche una riduzione dei tempi.
14744	La Macedonia del Nord è la nazione dell'area con il più alto tasso di decessi per milione di abitanti (125 contro i 573 dell'Italia), seguita da Moldova (124) e Germania (107) e mentre il tasso più basso è stato registrato in Slovacchia (5).
14745	La madre della vittima, Elena, 52 anni, ha ammesso di avere «sopravvalutato» le abilità del figlio nel gestire un orso.
14746	La madre di Giulio Regeni non le manda a dire al ministro degli Esteri, Luigi Di Maio.
14747	La madre di Luigi Mario ha infatti detto che da un lato èstoria tra i due sia finita, perchè a causa degli ex di Elena, suo figlio si ritrova puntualmente nei guai!
14748	La madre: “Ho ricevuto una sua mail”
14749	La maggioranza dovrebbe quindi riuscire a rinviare la questione Gregoretti a dopo le elezioni regionali, per impedire a Salvini di utilizzare la vicenda a fini politici in campagna elettorale.
14750	La maggioranza è molto ballerina ma i maligni pensano che difficilmente ci saranno ribaltoni nella prossime settimane.
14751	La maggioranza grillina ha sfiduciato la presidente Roberta Della Casa e il IV Municipio rischia di cadere.
14752	La maggioranza ha approvato con 272 voti l’elezione di Cubeddu, mentre il centrodestra ha votato contro, affermando che si è trattato in una scelta «politica e non giuridica» (i no sono stati 208).
14753	La “maggior parte” dei contatti delle persone risultate positive al Coronavirus “è stata individuata e sottoposta agli accertamenti e alle misure necessarie”.
14754	La maggior parte dei teatri a Napoli resterà chiusa”.
14755	La maggior parte della produzione, a partire da quella del pane, viene svolta in negozio: occorrono manualità e una predisposizione nell’utilizzo delle materie prime non scontata".
14756	La maggior parte delle infezioni lievi e moderate del virus scompaiono da sole.
14757	La maggior parte delle richieste, sempre per quanto riguarda il lavoro domestico, arriva da persone provenienti dal Marocco, dall'Egitto e dal Bangladesh.
14758	La maggior parte delle scuole riapriranno fra una settimana ma qualcuno rinvia la partenza.
14759	La maggior parte di quei contratti, per un ammontare di 2,8 miliardi di euro, sono stati sottoscritti direttamente proprio da Arcuri.
14760	La maggior parte di questa somma mira a sostenere la distribuzione, che ottiene 156 milioni.
14761	La maggior parte è sempre in provincia di Genova (7.578).
14762	La magia dei versi di Dante e la bellezza delle lingue straniere nel cuore di Trani.
14763	La magistratura sta lavorando su questo punto ipotizzando» una diversa ricostruzione dei fatti.
14764	La malattia invece, con un sistema immunitario forte, non rappresenterebbe un rischio.
14765	La malattia viene veicolata attraverso il virus denominato coronavirus 2019-nCoV.
14766	La mamma gli aveva infilato una camicetta a quadri, prima di pensare a sé stessa.
14767	La mamma ha provato a fare pace con lei, ma non c’è stato verso: “Pace falla prima con te stessa e poi la fai con me. Io non ho voglia di vivere questo.
14768	La mamma ma anche il papà lasciano un vuoto incolmabile, hai ragione!
14769	La manager della Asl ha poi parlato del vaccino antinfluenzale.
14770	La mancanza di chiarezza - insiste Biffi - rende tutto più complicato, più precario.
14771	La manifestazione è stata organizzata da un comitato di cittadini, presente, tra gli altri, il consigliere regionale dei Verdi, Francesco Emilio Borrelli.
14772	La manifestazione, già sold out da giorni, si aprirà dopo le 20 con il lancio di paracadutisti della Sezione di Paracadutismo sportivo dell’Arma dei Carabinieri, che porteranno dal cielo la Burlamacca, il vessillo simbolo del Carnevale.
14773	L’amante avrebbe sparato altri colpi prima di fuggire, approfittando della confusione che si era creata, mentre la moglie del Manzoni, che secondo il Corriere “non era alla sua prima scappata” si gettava dalla finestra senza riportare serie ferite.
14774	La mappatura nell’Aretino è quasi completata e le strutture della città di Arezzo e sono risultate completamente illese rispetto al Coronavirus.
14775	La Marchesa dà a Francisca le notizie disastrose: purtroppo La Casona non è in vendita.
14776	La mareggiata con onde alte più di sette metri ha creato allagamenti a Sturla, Voltri, Boccadasse, Sori e Cogoleto con l’acqua che ha invaso strade, abitazioni al piano terreno e scantinati.
14777	La marina blu-acqua in ha guadagnato due navi che hanno partecipato alla battaglia dello Jutland, che è stata la più grande battaglia navale della prima guerra mondiale.
14778	La marinatura con il vino freddo richiede solo più tempo.
14779	La maschera si usa, si lava, si igienizza e, semplicemente sostituendo il filtro, torna ogni giorno come nuova!
14780	La massiccia replicazione del virus richiede la rapida sintesi del suo Rna genetico.
14781	L’amatissimo cantautore è riuscito ad affermarsi con la sua voce, forte e graffiata.
14782	La matrice western è influenzata da opere come (1931) e dal remake (1960) di Anthony Mann anche se Ron Howard dà molto spazio alla relazione sentimentale tra i due protagonisti aiutato dalla particolare alchimia degli allora coniugi Kidman e Cruise.
14783	La mattina del 13 febbraio uno spettacolare nel cielo di Catania, affascinando e incuriosendo tutti coloro che si sono accorti del particolare fenomeno.
14784	La mattina seguente si è tenuta dinanzi al Tribunale di Pesaro la convalida dell’arresto di quest’ultima.
14785	La mattinata di Toti, della Viale e degli altri assessori si è conclusa proprio all'ospedale di Sanremo.
14786	L’ambasciatore di Francia in Italia sarà oggi a Genova, dove incontrerà le autorità e visiterà l’Alliance Française.
14787	L’ambulatorio è aperto su prenotazione dal lunedì al venerdì dalle 9 alle 12 e dalle 15 alle 18.
14788	La media è di 72 giorni: il ritardo sale a 92 per la Pubblica Amministrazione, con cui ha rapporti di fornitura circa il 45% delle aziende del campione.
14789	La media mobile attuale per l’ultima 50 giorni di negoziazione per questo titolo 11. 73, mentre è stato registrato a 14. 74 per l’ultima singola settimana di trading e 6. 63 per l’ultimo 200 giorni.
14790	La meravigliosa Marylin Streep insieme a Clint Eastwood, sono i protagonisti assoluti di una storia d’amore tormentata tra un fotografo e la moglie di un contadino dell’Iowa.
14791	La merce arrivava dalla Cina a Napoli tramitetransiti in Paesi con accordi di libero scambio con l’U.
14792	La Mercedes sfotte la Ferrari su Twitter prima del GP di Turchia: “Sempre dietro a Lewis Hamilton”
14793	L'americano, per dare un tocco internazionale alla "sua" Roma, starebbe pensando all'ex Milan e Inter come dirigente.
14794	La messa in onda dovrebbe avvenire tra gli ultimi mesi del 2021 e il 2022.
14795	La meticolosità e la sapienza dei gragnanesi risiede anche nel fatto che seppero portare avanti la tradizione con il massimo impegno e con la più ammirevole dedizione, tanto da creare la Corporazione dei Vermicellari.
14796	La metodologia è rimasta pressoché invariata nelle successive edizioni, così come l’assunto che per garantire la tenuta della previdenza di un Paese, il reddito pensionistico deve essere sostenuto da “pilastri” pubblici e privati.
14797	La mia amica invece rimase male e io, per metterci una pezza, invitai Lucio a venirmi a trovare, per lavorare a qualcosa insieme.
14798	“La mia autostima, che era a terra, è aumentata gradualmente: adesso posso interagire e fare domande alle altre persone.
14799	“La mia città è in ginocchio, sta ancora soffrendo parecchio.
14800	"La mia compagna fa questo di lavoro - scrive nel post il pd Sarno - da sempre gestisce la contabilità riguardante la mia attività professionale.
14801	La mia curiosità aumentava, passo dopo passo, e per soddisfarla non esitai a infilare la mia testolina tra la folla: e fu allora che intravidi lo sguardo di Francesco!
14802	“La mia domanda è stata: perché non avete gridato?
14803	"La mia generazione degli anni Ottanta era diversa: allora la gran parte andavano in Italia così come è accaduto anche con altre generazioni come quella di Ronaldo e Ronaldinho.
14804	La mia impressione è che le emissioni provenienti dalle centrali presenti ad esempio a Larderello o sull’Amiata, dove è già stata dimostrata l’esistenza di camini naturali, rappresentino solo qualche punto percentuale rispetto al degassamento naturale.
14805	"La mia quarantena va bene", ha spiegato a Oggi, "sono molto ligia, esco poco, porto il cagnolino a spasso una o due volte al giorno.
14806	La mia sarà una lista civica sganciata dai partiti.
14807	La mia successione nel Comune di Padova in qualche modo è già pensata, quindi il passaggio formale avverrà nel momento più propizio»
14808	La mia traduzione è stata volutamente birichina, perché il termine 'vez' in francese può anche essere 'desiderio', così in modo meno letterale potevo scegliere 'la voglia matta'.
14809	La miccia l’accende il Carroccio, appunto, in una nota firmata dal vicepresidente dell’aula Emanuele Cocollini e dallo stesso Asciuti.
14810	L'”amico del conduttore Amadeus” ha sconvolto la scaletta dell’incontro con i giornalisti tra gag con Sabrina Salerno, i complimenti per Achille Lauro e l’annuncio: “Canterò sul palco un brano inedito, in gara avrebbe vinto”.
14811	L’amico Sergio Albarelli, pubblica un post che mi porta fino al sito della Casa Bianca.
14812	La miglior amicizia possibile è quella con lo Scorpione, leale, fedele e protettivo.
14813	La migliore cannabis online in Italia proviene da piantagioni piemontesi o toscane biologiche, che non utilizzano pesticidi o concimi di sorta.
14814	La ‘minaccia’ di Commisso dopo Juve-Fiorentina: “Le mie parole arriveranno in America”
14815	La minaccia riguarda soprattutto le economie con strutture vulnerabili.
14816	La minaccia sottintesa e indirizzata alle imprese è quella di nuove restrizioni: terrorismo mentale, alimentato da regole spesso confuse, che tiene tutti nell'incertezza di dover chiudere nuovamente le attività.
14817	La miniera iniziò l’attività nell’ultimo decennio del ‘400 e continuò a ritmo incessante per 500 anni.
14818	La MINI è stata lanciata nel 2001 con una moderna reinterpretazione dell’uso creativo dello spazio e del divertimento di guida unico, che ha reso la MINI un modello originale e inimitabile nel segmento premium delle piccole auto.
14819	La ministra del Lavoro ha anche annunciato la proroga delle indennità per stagionali e lavoratori del turismo e dello spettacolo, con la proroga di opzione donna e dell’Ape sociale, allargata ai disoccupati.
14820	La ministra delle Politiche agricole tra i banchi di via Catania con guanti e mascherina: “Sosteniamo prodotti italiani, grazie per iniziative di solidarietà"
14821	• La ”Mini TRAIL”, gara promozionale su distanza variabile (1 o 2 chilometri a seconda dell’età dell’atleta iscritto) con partenza e arrivo presso il campo Pino Valle di Regione Baité, riservata ai bambini dai 5 ai 14 anni.
14822	La minoranza aveva presentato un emendamento nel quale si prevedeva che per i debiti superiori a 8mila euro i contribuenti avrebbero potuto chiedere una rateizzazione da trentasette a settantadue rate.
14823	La mission del Consorzio è garantire la sicurezza dei territori: educare i cittadini al rispetto per l’ambiente contribuisce e facilita la conservazione di questa sicurezza”,Serena Stefani, Presidente del Consorzio.
14824	La missione dell’azienda è portare le foreste laddove non possono crescere.
14825	“La missione di Flowe è rendere le persone capaci di vivere una vita significativa, sostenibile e felice.
14826	La missiva è stata scritta in attesa del conferimento della cittadinanza onoraria al tecnico serbo da parte del Comune di Bologna.
14827	La misteriosa Celeste viene cercata ovunque, fino a quando non è lei stessa a farsi avanti.
14828	La misura è stata disposta dal giudice per le indagini preliminari, Aldo Morgigni, che ha ritenuto "sussistenti i gravi indizi di colpevolezza"
14829	La misura verrà introdotta nel 2021 in via sperimentale fino al 2023.
14830	L'amministratore Nicola Pascale annuncia un'indagine interna: "Nessun problema ai Bus, possono circolare.
14831	L’amministratore santateresino assicura “la assoluta collaborazione dell’Amministrazione comunale a trovare il luogo adatto ed apportare gli interventi necessari per i locali che saranno scelti”.
14832	"L’amministrazione non ha voluto rinunciare ad un percorso di qualità intrapreso da anni, attraverso l’adesione volontaria alla norma internazionale"
14833	L'Amministrazione ricorda che i cittadini residenti nel Comune di Sassari possono richiedere le certificazioni online, evitando code e attese e senza andare negli uffici di Punto Città.
14834	L’ammontare complessivo dei due Btp andrà da un minimo di un miliardo a un massimo di 1,5 miliardi di euro.
14835	L’ammontare dei buoni spesa è di 150 euro per una persona; fino a un massimo di 500 euro quando il nucleo familiare è composto da cinque o più componenti.
14836	La mobilità da una regione all’altra sarà fondamentale anche se, chiaramente, nelle prime settimane di ingresso nella Fase 2, ci saranno delle limitazioni.
14837	La mobilitazione per Giani a Firenze, Prato e Livorno è stata decisiva per il candidato.
14838	La moda infantile spagnola agisce in questo modo come portavoce dei più piccoli puntando su tessuti ecologici, con riferimenti diretti alla natura negli stampati e nella palette cromatica.
14839	La modella bergamasca, infatti, avrebbe visto naufragare la sua storia con a causa dei loro differenti stili di vita.
14840	La modifica alla sorveglianza andrebbe comunicata alle regioni per tempo per renderla operativa sin dall’inizio della scuola in tutto il territorio nazionale.
14841	La modifica della Fornero si può fare se ci sono i soldi per farla e noi dobbiamo batterci per questo”.
14842	La moglie, Amiko Kelly, che ha lavorato alla Nasa, è altrettanto caustica: "Mio marito era nello spazio per un anno nel suo quarto volo quando sei sceso dalle scale mobili e hai annunciato la tua presidenza.
14843	La moglie di Ciontoli è mamma come me, quando ha chiamato l’ambulanza stava andando via, mi ha detto che Marco era caduto dalle scale».
14844	«La moglie mi ha detto che si sono sentiti abbandonati dalle istituzioni, e mi ha chiesto di urlare il loro dolore e farlo sentire», sono le parole di Naccari.
14845	La moglie si chiamava Barbara Gargano, 38 anni.
14846	La montagna al centro delle politiche regionali.
14847	“La Montelungo sia l’occasione per creare il polmone verde che manca al centro”
14848	“L’amore è strano, delle volte rimane ma prende un’altra forma e penso che sia quello che è successo.
14849	L'amore per l'Arma Ballarò l'aveva già dimostrato quella domenica sera.
14850	L’amore va oltre tutto e tutti, riesce a dare senso alla vita, sfiora e penetra l’anima.
14851	L’amore vero per il momento l’ho provato solo per la mia famiglia ed è proprio per questo che mi sono messa in gioco e chissà se gli esperti avranno trovato una persona capace di suscitarmi questo sentimento.
14852	La mortalità è comuqnque bassissima (si veda Erikstrup, Hother, Pedersen et al., 2020) Tu invece sembri sostenere che è una buona idea obbedire perché altri Stati hanno fatto altrettanto.
14853	La morte cancella i peccati e la terra le sarà certamente lieve.
14854	La morte del papà rappresenta un altro grande dolore per Renga che ha già perso la madre, scomparsa quando aveva solo 52 anni.
14855	La morte di George Floyd e il Covid-19, la drammatica situazione politica, economica e sanitaria degli Stati Uniti, sono entrati come protagonisti nella edizione di quest'anno della WWDC di Apple.
14856	La morte, inoltre, è avvenuta sabato e non venerdì sera.
14857	La morte pare essere incorsa proprio perché addotta, e non per cause naturali o per qualche malore.
14858	La morte tragica di Kurt Cobain è stata un po’ fonte del suo successo e ma anche della sua distruzione.
14859	La moschea mobile, già arrivata nella metropoli asiatica che dal 24 luglio al 9 agosto ospiterà per la seconda volta l'evento a cinque cerchi dopo quello del 1964, ha una sala dedicata alla preghiera di 48 metri quadrati.
14860	La mostra di Raffaello è per i 500 anni dalla morte e proprio da lì parte il nostro viaggio, con la ricostruzione splendida della tomba in 3D visitabile al Pantheon di Roma e le opere più mature.
14861	La mostra LEGO e la presentazione del libro di Enzo Brogi sono rimandati ad altra data.
14862	La mostra sarà patrocinata dal Comunità Ebraica di Padovadall’Accademia di Scherma Comini che presterà per l’occasione una maschera e un fioretto dell’epoca da esporre.
14863	La mostra si terrà sabato 27 e domenica 28 presso il Bar Pantheon in C.so Alcide De Gasperi 28 a Trani.
14864	La mostre potranno essere visitabili fino al 16 Agosto prossimo e sarà un’ottima occasione per conoscere meglio uno dei borghi più belli della Val di Lima.
14865	La motivazione è molto semplice.
14866	La moto proveniva da Costa de‘ Nobili, in direzione Sud.
14867	La moto si è scontrata con un'auto proveniente da via Caratti.
14868	La Moviola di Napoli-Torino: non c'è rigore su Milik.
14869	L’ampio programma di quest’anno si sviluppa intorno al ruolo dell’informazione in epoca di pandemia.
14870	La multinazionale dell'elettronica aveva annunciato, a partire da oggi 25 maggio, 190 licenziamenti nello stabilimento di Marcianise in provincia di Caserta.
14871	La municipalità israeliana di Gerusalemme ha dislocato la famiglia Al-Dabs dopo averla costretta a demolire la propria abitazione nel quartiere di Jabel Mukabber, a sud-est della Città Santa.
14872	La musica è soprattutto aggregazione, è tutto molto labile se non si pensa alla gente.
14873	La musica ha il ruolo di elemento di “liberazione”: fa ballare, vibrare la pelle ed è il tappeto perfetto su cui gli Zen hanno costruito il loro villaggio di varie umanità e personaggi.
14874	La musica in realtà era nella mia testa ed era il vino a raccontarmela… e vi assicuro che non sono ubriaco!
14875	La musica, la letteratura, la cinematografia, la stampa, si ribellava, denunciava, informava e scuoteva le coscienze: e poi, cosa è successo?
14876	La musica mette in connessione le persone, fa in modo che si sentano partecipi, le canzoni sono uno strumento potente.
14877	La musica suonata è scritta da Francesco D’Auria, “compositore che lascia ampio spazio all’improvvisiazione e all’astrattismo”.
14878	La Musso sfata in questo libro leggende metropolitane che da sempre accompagnano gli incubi di rivenditori e sommelier.
14879	La mutazione - ha detto all'agenzia Adnkronos il presidente della Società italiana di virologia, Arnaldo Caruso - potrebbe essere un precursore di quella attribuita al Regno Unito.
14880	L'Anac è uno strumento utile?
14881	L’analisi del programma estivo di Rai 1 potrebbe fermarsi qui.
14882	L’analisi di Demopolis ha escluso i presidenti delle Regioni che contano meno di un milione di abitanti.
14883	L'analisi di Giovanni Forti - analista di You Trend che approfondisce temi legati a sistemi.
14884	L’analisi sulla squadra e sul presente a mercato finito, eccezione fatta per Iachini.
14885	L’analogia con l’improvvisazione musicale ci sembra un modo utile per inquadrare la sfida affrontata dalle organizzazioni in tempi di crisi.
14886	La narrazione della storia partirà dal punto nel quale si era interrotta la scorsa stagione.
14887	La narrazione inizia con la morte della signora Ferras, una vedova sospettata di aver ucciso il marito.
14888	La nascita del Museo “si deve – riprende Silvia Nicolis – alla grande passione di Luciano Nicolis.
14889	La nave della Marina che appoggia la Guardia costiera nel contrasto all'immigrazione è l'unico punto fermo.
14890	La nave era arrivata martedì mattina al porto di Ocho Rios, in Giamaica, proveniente da Miami.
14891	Lancette avanti di un’ora tra sabato e domenica.
14892	Lanciatore vincente è Nacar, salvezza per Gonzalez.
14893	Landini: "Il virus ha fatto emergere la fragilità del.
14894	La necessità ora, fanno sapere da tramite le parole del ministro della Sanità, è quella di «mettere sotto controllo la variante del virus che, attualmente, è fuori controllo»
14895	L'anello debole potrebbe essere proprio la politica e la difficoltà a nominare assessori all'altezza di un'offerta culturale così ricca come quella piemontese?
14896	Langer la visita tra l’11 e il 17 dicembre 1990, nei giorni in cui la protesta degli studenti è al culmine e il regime di Ramiz Alia (il successore di Enver Hoxha) deve gestire la nascita del Partito Democratico, il primo partito di opposizione.
14897	L'animale creava pericolo per gli automobilisti e per sé.
14898	L’anime racconta ciò che è accaduto ai personaggi dopo la battaglia contro e comprende i dieci anni seguenti fino alla fine di Dragon Ball Z, andando a posizionarsi dunque tra il 288º e il 289º episodio di quest’ultima.
14899	La nipote dell’eroe messinese, Alba Zuccarello, dopo aver rivissuto indelebili memorie legate ai racconti dello zio e riportate nelle missive che spediva a tutti i suoi cari, ha donato un cimelio che arricchirà il museo storico del reparto.
14900	La Nippon Express è una multinazionale leader della logistica tessile che gestisce contratti per tutti i primari marchi della moda, molti dei quali siti nel distretto carpigiano e della provincia di Modena.
14901	“L’anno scorso, con una grossa operazione di polizia, abbiamo individuato duecento episodi di spaccio e arrestato una trentina di pusher in città – sottolinea – Li abbiamo trovati che vendevano stupefacenti agli alunni delle scuole medie.
14902	L’anno scorso, però, la società venne sciolta.
14903	L’anno successivo ci sarebbero stati i Mondiali di calcio in Germania e tutto il mondo avrebbe conosciuto questo fenomeno che noi avevamo la possibilità di vedere in azione tutte le settimane.
14904	L’annuncio alle 17 al Tempio di Adriano, circondato dai ‘facilitatori’ regionali.
14905	L'annuncio arrivato nelle ultime ore direttamente dal sito ufficiale del club brasiliano ha letteralmente fatto impazzire tifosi e media di Belo Horizonte.
14906	L’annuncio, breve, è stato fatto da Forza Italia.
14907	L’annuncio dell’attore Giacomo Poretti, del celebre trio comico Aldo, Giovanni e Giacomo: “Ho avuto il Coronavirus, adesso devo ripartire”.
14908	L'annuncio del Sindaco Emanuele Antonelli: "Date le numerose segnalazioni, mi vedo costretto a dover chiudere da domani tutti i cimiteri della città"
14909	L'annuncio del titolare dell'Economia arriva il giorno dopo la decisione della Commissione europea di consentire agli Stati di garantire per intero i prestiti ai privati.
14910	L'annuncio di Bonaccini è arrivato durante un'intervista televisiva.
14911	L'annuncio durante una conferenza stampa nella sede del Comune, a fianco dell'assessore regionale alla Sanità Alessio D'Amato, durante la quale il primo cittadino ha invitato alla calma e spiegato come si muoveranno le istituzioni.
14912	L'annuncio è arrivato nel primo mattino italiano dall'account instagram dell'Unicef, è nata Daisy, figlia di Katy Perry e Orlando Bloom: "Benvenuta al mondo, Daisy Dove Bloom!
14913	L'annuncio è arrivato proprio dal musicista che sul suo profilo Instagram ha pubblicato un primo scatto in cui il piccolo afferra con la sua manina il dito del papà.
14914	L'annuncio é giunto al termine di un consiglio dei ministri al palazzo del Gran Serraglio.
14915	L'annuncio è stato divulgato prima dalla produzione di Amici Speciali, e poi successivamente è stato accompagnato da un videomessaggio nel quale Stash, frontman dei The Kolors, spiega il perché di questa scelta improvvisa.
14916	L’annuncio è stato fatto da Intel questa settimana: nei prossimi processori Tiger Lake a 10 nanometri, sarà inserito un meccanismo di difesa contro questi malware.
14917	L’annuncio ufficiale arriverà quando la terminerà a fine luglio.
14918	La nomina di Hariri arriva mentre il paese sta vivendo la peggiore crisi economica della sua storia, ulteriormente aggravata dalle conseguenze dell’enorme esplosione di Beirut del 4 agosto.
14919	La nomina varata dalla giunta regionale.
14920	La nonna ci dava tanti consigli eccezionali.
14921	La norma prevede la deduzione una tantum fino a 50 euro per chi sottoscrive per la prima volta, almeno per un anno, un abbonamento a giornali o servizi di news online.
14922	La norma, secondo gli uffici, presentava profili di incostituzionalità e correva il rischio di essere impugnata dal Governo.
14923	La normativa vigente prevede controlli stringenti sui requisiti soggettivi degli appartenenti alle associazioni antiracket, in mancanza dei quali andrebbe negata l'iscrizione all'albo prefettizio o disposta l'immediata cancellazione.
14924	La nostra attenzione – ha detto l’assessore – è sempre alta su tutto il territorio e non ci siamo nel modo più assoluto dimenticati di Orvieto e di Giove.
14925	La nostra attività ha permesso a tante persone, giovani e non, di scoprire uno sport dai sani valori restando sempre a contatto con la splendida natura del Lago Maggiore”.
14926	La nostra città è ricchissima di tesori, e non sarà la città dell’amore o delle luci o della Gioconda, ma è una città ricchissima di meraviglie nascoste, da scoprire e riscoprire ogni giorno, proprio come una grande metropoli del mondo!
14927	La nostra colpa non è stata garantire loro un futuro migliore, ma non averli preparati a questo.
14928	La nostra Ct è stata costretta a rivedere le sue convocazioni, perché alcune società per tutelare la salute delle proprie tesserate hanno chiesto e ottenuto di non far partire le proprie giocatrici.
14929	La nostra estate inizia da qui: SOCIAL DANCE e tanto altro; proporremo delle Jazz Routine da ballare “tutti insieme appassionatamente” e rispettando ogni regola di sicurezza.
14930	«La nostra famiglia è da molti anni vicina ad Advar a titolo personale - spiega Daniele Barbazza - ma abbiamo capito che potevamo fare qualcosa di più, che donare con la consueta discrezione non bastava.
14931	“La nostra famiglia genera molta curiosità e con i social riusciamo a ringraziare tutte le persone per l’affetto che ci danno ogni giorno.
14932	La nostra generazione non si sente rappresentata”
14933	La nostra incapacità di risolvere i nostri problemi interni spingono talvolta la Russia a intraprendere determinate azioni, cosa che forse ai nostri cittadini non piace; ma è provocato da qui, dall'interno".
14934	«La nostra intenzione è quella di garantire l’apertura di tutte o quasi tutte le piste sui nostri comprensori.
14935	La nostra intervista cade nel giorno di detto anche Freedom Day, si festeggia il 19 giugno, ndr), una ricorrenza che celebra l’emancipazione dei neri, alla quale non era mai stata data tanta rilevanza pubblica.
14936	La nostra missione è quella di migliorare il modo in cui le persone comunicano.
14937	La nostra offerta turistica sarebbe vanificata e non più attrattiva per l’economia locale.
14938	La nostra priorità è che nulla venga a mancare della continuità di reddito e occupazionale, anche alla luce delle disdette da parte di alcuni committenti tra cui la Number One.
14939	“La nostra regione è la più importante dal punto di vista economico ma nell’ultimo periodo c’è qualche scricchiolio.
14940	La nostra regione ha già dato tanto, molti territori, a cominciare da Foggia, passando per Taranto fino a Burgesi, sono già costretti a trattare e smaltire più rifiuti di quelli che producono.
14941	La nostra strada in Europa League sarà questa: utilizzare questa competizione per dare spazio a chi ha giocato meno.
14942	La nota azienda trova le porte aperte nel centro della città, "" di Fabrizio Carboni.
14943	La nota giornalista locale Christine Rinawi, di 31 anni, lavorava da 10 anni per Palestine TV, una stazione che opera nell’ambito dell’emittente palestinese pubblica dell’Autorità Nazionale Palestinese (ANP), quando è stata incarcerata nel dicembre 2019.
14944	La notizia arriva a poche ore dall'annuncio dell'alleanza con Enel per l'utilizzo della tecnologia dell'idrogeno per alimentare due raffinerie in Italia, ottenendo così energia senza emissioni di CO2.
14945	La notizia arriva dopo che, nei giorni scorsi, è stato perfezionato il dall'ex Banca Cis alla Bac quale istituto di riferimento per il progetto.
14946	La notizia che tutti aspettavano in casa Bologna è arrivata.
14947	La notizia della morte di è stata un vero choc per il mondo di Hollywood e purtroppo non è il primo lutto che la famiglia di deve affrontare.
14948	La notizia è che, comunque, il contratto di Froome non si arresterà al 1° agosto, ipotesi già emersa in precedenza, che aveva dato il la a una serie di ipotesi sulla nuova destinazione del quattro volte vincitore del Tour de France.
14949	La notizia è che lo farà con un programma tutto suo.
14950	La notizia è confermata dall’azienda municipale del capoluogo.
14951	La notizia è riportata dall’edizione di Bari del quotidiano La Repubblica, che sottolinea come il protagonista di questa vicenda, un ragazzo di 21 anni, è stato denunciato dalle autorità per violazione degli obblighi di quarantena.
14952	La notizia è stata comunicata, in video conferenza stampa, da Giovanni Rezza, della Direzione generale prevenzione del ministero della Salute.
14953	La notizia è stata data dalla DFL, la Lega calcio tedesca.
14954	La notizia è stata data dal ministero della Salute è «ricoverato in ospedale nello stato di in condizioni stabili senza preoccupanti».
14955	La notizia è stata riferita all’Ansa da fonti qualificate.
14956	La notizia ha mandato nel caos il mondo del tennis: Novak Djokovic è risultato positivo…
14957	La notizia sulla realizzazione del sequel circolava già da tempo, adesso si ha avuto la conferma ufficiale.
14958	La notte, appunto, la seconda serata quando ancora esisteva.
14959	La notte di "lavoro" dei due ladri di biciclette è così finita in carcere.
14960	La novità che ha spiazzato molti italiani di ritorno dalle ferie, trova la sua motivazione ancora una volta nei nuovi dati di positività della nostra Regione: su 28, ben 14 sono relativi a rientri dall’estero, con età media di 35 anni.
14961	La novità, tuttavia, non verrà accolta positivamente da che si opporrà strenuamente al cambiamento e coinvolgerà i colleghi in una battaglia volta a ripristinare le vecchie forniture.
14962	L’Anpi non ci sta: il libro della casa editrice Altaforte, legata a CasaPound, nella Sala Gamozzi di Bergamo proprio non va presentato.
14963	L'Anpi pronta alla mobilitazione: "L'ultradestra vicina a Casapound sta creando una nuova via Napoleone III sfruttando l'emergenza sanitaria e la disperazione della gente"
14964	L’Ansa riporta il fatto che nel parco sono arrivate molte persone che si sono assembrate per giocare a calcio, chiacchierare, godersi il sole.
14965	L’antenna telefonica sul lastrico solare di un immobile di via Alvarez, di fronte al castello svevo, sebbene camuffata da un camino, non si farà.
14966	L’antibiotico resistenza uccide 700 mila persone all’anno.
14967	L’anticipo e il calendario valgono per i trattamenti pensionistici, gli assegni, le pensioni e le indennità di accompagnamento erogate agli invalidi civili.
14968	L'antitrust non c'entra assolutamente nulla, niente, nada.
14969	La nuotatrice milanese, portabandiera italiana alle Olimpiadi di Rio 2016, ha infatti sbottato lamentandosi del poco interesse per le sorti delle altre attività.
14970	La nuova berlina stando alle prime indicazioni potrebbe prodotta nella nuova Tesla Gigafactory di Berlino-Brandeburgo, che dal 2021 sarà l’impianto di produzione di veicoli elettrici in serie più avanzato al mondo.
14971	La nuova due posti inglese pesa solo 545 kg, così il suo 1.6 la fa volare da 0 a 100 km/h in soli 5 secondi e la spinge fino ai 200 orari.
14972	La nuova esperienza, introdotta la prima volta nel 2017, è basata sul Material Design e offre il Tema Scuro.
14973	La nuova Europa che sta nascendo assomiglia molto a quella degli inizi quando i valori della pace e della giustizia sociali erano prevalenti, ma in più ha oggi robuste capacità economiche.
14974	La nuova facility resterà aperta fino al marzo 2021 e consente alla Fed di intervenire sul mercato dei prestiti a breve delle imprese.
14975	La nuova fatica di Tite Kubo sarà molto presto trasposta in film animato.
14976	La nuova funzionalità si chiama Foto Cinematografiche.
14977	La nuova Guida di Repubblica racconta l'affascinante mondo dell'olivicoltura umbra, tra agriturismi e casali immersi nella natura.
14978	La nuova identità di Rete Due comporterà delle riorganizzazioni interne.
14979	La nuova illuminazione della Cappella Sistina "ha portato una contrazione di circa il 60% dei costi energetici e delle emissioni di gas serra, e un rallentamento dell'invecchiamento degli affreschi".
14980	La nuova iniziativa va a integrarsi con le attività di che hanno visto la piattaforma sulle pagine di prestigiose testate giornalistiche.
14981	La nuova location non sarebbe stata scelta ma si parla di una località poco fuori Roma.
14982	La nuova normativa prevede l'adesione volontaria dei camici bianchi e una possibile aggiunta contrattuale all'accordo collettivo di lavoro dei medici di base.
14983	La nuova piattaforma ha portato al consolidamento delle partnership con alcuni tra i player del mercato, già al fianco di Next Group negli eventi fisici.
14984	La nuova pizzeria in via della Frezza 64 mantiene la vocazione alla tradizione napoletana e campana.
14985	La nuova rete in tutto avrà un’estensione pari a 96 chilometri.
14986	La nuova serie Sky Original vede Paola Cortellesi nel ruolo di Petra Delicato, un’ispettrice della mobile di Genova che cerca di risolvere i casi di omicidio e di violenza con franchezza e ironia.
14987	La Nuova Tipo è stata completamente rinnovata e oggi appare più moderna, più dinamica ed elegante.
14988	La nuova variante del virus «potrebbe incidere sui metodi diagnostici»
14989	L’Anutel, l’Associazione Nazionale Uffici Tributi degli Enti Locali, è stata costituita nel 1994 a supporto dei responsabili degli uffici tributi.
14990	L'anziana automobilista è stata trasportata all'ospedale, mentre gli altri due conducenti coinvolti nel sinistro sono rimasti illesi.
14991	L'anziana presentava un quadro clinico complesso dovuto a diverse patologie pregresse ed era risultata positiva al Coronavirus.
14992	L'anziano era affetto da numerose patologie pregresse.
14993	L’anziano si trovava all’Inrca e aveva patologie pregresse.
14994	LANZI MAURIZIO: chissà perchè non lo fa?
14995	La Orlando però riporta tutto alla normalità: “Mi ha chiesto semplicemente se ero omosessuale, io ho risposto che ero etero e fidanzata e lei ha commentato con un mi dispiace”.
14996	La Oxygen non è altro che Android stock con due chicche in più, quindi tali chicche vanno a cozzare un po' col comportamento standard del sistema in certi casi.
14997	La padrona di casa ha cercato di stemperare gli animi e riportare il sorriso in un momento così delicato.
14998	La palatoschisi è una malformazione del palato, che si presenta come una fenditura più o meno estesa della parte anteriore del palato duro.
14999	La palazzina in costruzione da dove sarebbe precipitato non arriva a sei metri di altezza.
15000	La palestra fatta in video.
15001	La palla ora passa al Prefetto, che dovrà indicare il commissario a cui spetterà il compito di guidare la macchina comunale fino alle elezioni, che potrebbero svolgersi in primavera o nel prossimo autunno.
15002	La palla stra sempre tra i piedi dei nerazzurri.
15003	La pallavolo si ferma in Svizzera, continua solo la Lna.
15004	La panchina era stata sistemata in piazza Chiaves a novembre.
15005	La pandemia ci sta portando a riflettere su un nuovo modello di comunità – prosegue Capone – in cui la ricchezza deve essere distribuita più equamente e, possibilmente, nel rispetto dell’ambiente circostante.
15006	La pandemia Covid-19 ha avuto un impatto negativo sulla salute mentale Le persone in tutto il mondo stanno combattendo con gravi problemi quali ansia e depressione legati al lavoro a causa del Covid-19.
15007	La pandemia da coronavirus in corso e le misure restrittive della libertà attuate dal nostro e altri governi mondiali nel tentativo di arginare i contagi hanno cambiato non solo le nostre abitudini ma anche i nostri desideri.
15008	La pandemia del resto è apparsa sin da subito, agli eurocritici italiani, come il momento per rovesciare il sistema.
15009	La pandemia di coronavirus ha dato a criminali e truffatori l’ennesima occasione per effettuare attacchi informatici e raggiri a scopo di phishing.
15010	La pandemia ha evidenziato la necessità di una nuova cultura dell’igiene sia personale che sociale, la cui crescita non può che partire dalle consapevolezze individuali.
15011	La pandemia ha proiettato il nostro ieri in un passato remoto.
15012	La pandemia, secondo Mattoo, sta causando "uno shock globale senza precedenti, che potrebbe arrestare la crescita della Cina e aumentare la povertà in tutta la regione".
15013	La pantera si sarebbe spostata a una manciata di chilometri da Apricena: proprio in quella zona è stata ritrovata una capra sgozzata.
15014	La parabola poi è inevitabile per tutti».
15015	La parcheggiava lì e poi ripartiva a bordo di una piccola citycar nera, una Peugeot 107, sempre a lui intestata.
15016	La parola chiave è "reinnamorarsi".
15017	La parola d’ordine in questo caso è ditta seria, certificata e competente è lo step fondamentale per essere certi di veder realizzato un parapetto a norma nella propria abitazione, sia in caso di nuova costruzione sia in caso di ristrutturazione.
15018	La parte anteriore della testa è più facile da fare.
15019	La partecipazione alle lezioni avverrà esclusivamente tramite prenotazione online a partire dal 18 agosto, un mese prima dell’inizio della manifestazione.
15020	“La partecipazione a tale protocollo – spiegano i sanitari aversani – ha fatto sì che il nostro Servizio Trasfusionale aderisse a dei rigidissimi requisiti di inclusione ed esclusione sia del donatore convalescente sia del ricevente”.
15021	La partecipazione degli artisti è stata condizionata dalla pandemia, dalle restrizioni e dalla chiusura dei voli da e per l’Italia da parte di molti Paesi.
15022	La parte cruciale riguarda soprattutto la rimozione della scocca anteriore per poter poi sfilare il display e la relativa batteria addizionale.
15023	La parte emotiva però di avere i tifosi dentro stadi pieni, è la migliore del calcio, e non si è vista.
15024	La partenza è avvenuta davanti al Castello sul mare di Rapallo a mezzanotte.
15025	La parte più triste di questo scenario è la sensazione che proprio alcuni esponenti politici abbiano, con le loro esternazioni, fomentato parti della popolazione ad assembrarsi contro le scelte del governo.
15026	La partita continua sul filo dell’equilibrio, con le padrone di casa che recuperano lo svantaggio e pareggiano 15-15.
15027	La partita la gioca al 99,9% chi scrive o sviluppa il contenuto da posizionare su Google, che deve - come sempre - risultare di qualità e attinente.
15028	La partita tra Siviglia e Valladolid è valida per la giornata 32 di LaLiga Santander: streaming in diretta e in tv, dove vederla, Dazn e formazioni.
15029	La parziale riapertura dei musei italiani è un’ottima notizia.
15030	La passione crescente che prova il diciassettenne Elio per il 24enne americano Oliver, ospite del padre del giovane nella grande villa di famiglia.
15031	La passione per la musica è nata fin da piccolo fino a quando non si è poi affermato nel mondo del rap.
15032	La pattuglia dell’Aliquota Radiomobile della Compagnia di Città della Pieve ha notato nell’abitato di Tavernelle un giovane 21enne che, alla vista dei militari, cercava di allungare il passo al fine di defilarsi in una zona più densamente abitata.
15033	La paura del Covid 19 fa fare questo e altro.
15034	La paura di nuovi contagi è ancora forte tra la popolazione.
15035	La paura è che possa fare del male a se stesso, ma anche e soprattutto all’minacciato di ammazzare.
15036	La paura, fortunatamente, sta lasciando il posto al desiderio di non farsi annullare nella propria vita privata, professionale e sociale.
15037	La paura, in primo luogo, diventata sentimento prevalente nel Paese.
15038	“La paura non è mai una buona consigliera, fa sì che l’uomo non faccia la scelta.
15039	La paura sfiora le vite, la paura arriva alle spalle di ciascuno di noi.
15040	«La paura, spesso visibile in maniera concreta perché accompagnata da (come, per esempio, tremore o sudorazione) è un’emozione che ha sempre aiutato l’umanità in presenza di un pericolo.
15041	La Pausini è la primogenita della coppia: sua sorella si chiama Silvia ed è nata nel ’77.
15042	La pellicola avrà un secondo capitolo, realizzato da Disney+.
15043	La pellicola ripercorre la vita di Vincent van Gogh, celebre pittore olandese del XIX secolo, il cui animo tormentato dai disturbi psichici ed emotivi si accompagnò all’estro geniale della sua arte pittorica.
15044	La pellicola si incentrava sul complesso rapporto tra due personaggi maschili principali: (personaggio chiaramente ispirato a David Bowie e interpretato da Jonathan Rhys Meyers(personaggio ispirato a Iggy Pop e interpretato da ).
15045	La pena più pesante è andata Fabio Chianchiano, che ha avuto 12 anni per associazione mafiosa e traffico di droga.
15046	La pensa alle possibili soluzioni immediate.
15047	La pensa così anche (Pd): “Il bonus sono soldi sprecati.
15048	La percentuale della batteria che rimane bloccata per un'ora e poi si scarica di botto, il segnale della rete cellulare lievemente peggiorato, durata batteria inferiore alla pre 13.3.
15049	La percentuale maggiore di contagi ha riguardato gli studenti: ben 3.007 sono risultati positivi al tampone dal 14 settembre, data in cui hanno riaperto le scuole non solo nel Lazio, ma anche nel resto d'Italia.
15050	La percentuale maggiore è rappresentata dalle mascherine chirurgiche made in tuscany, le tnt (tessuto-non tessuto).
15051	La percentuale sale al 73% se si considerano i proprietari di seconde auto.
15052	“La percezione all’estero della nostra Isola – evidenzia il governatore siciliano – è notevolmente migliorata, senza più pregiudizi e luoghi comuni, a beneficio del nostro patrimonio culturale, delle bellezze paesaggistiche e del nostro stile di vita.
15053	La performance dell’azienda è ora positiva a 11. 33% dall’inizio dell’anno civile.
15054	La performance 'In memoria di Hevrin Khalaf'
15055	L’aperitivo prima si faceva alle sei, adesso si fa dalle tre in poi.
15056	La perquisizione avvenuta in un edificio in Riviera ha infatti permesso di rinvenire una quarantina di chili di marijuana e una coltivazione indoor composta da oltre 260 piantine di canapa.
15057	La persona coinvolta dopo aver ricevuto le prime cure è stata trasportata in codice giallo all’ospedale Santa Corona di Pietra Ligure.
15058	La persona infetta è stata trasportata in isolamento nell’ospedale carcerario a Trenčín, che già dalla scorsa settimana aveva messo in atto una serie di misure di prevenzione e di preparazione di personale e ambienti in caso di casi di infezione.
15059	La personalità di don scomparso oggi all’età di 78 anni, era di quelle capaci di forgiare intere generazioni di ragazzi, e di sostenere nelle difficoltà centinaia di famiglie.
15060	La personalizzazione Qualcomm intanto, soprattutto lato GPU, è inarrivabile.
15061	La persona morta è un uomo di 87 anni di Mulazzo, nella provincia di Massa Carrara.
15062	L'apertura de La Gazzetta dello Sport sulla Juventus: "SVecchia Signora"
15063	L’apertura delle celebrazioni nazionali del 700esimo della morte del Poeta.
15064	L'apertura delle scuole è una esigenza primaria del Paese, ma lo è altrettanto la sicurezza e la continuità delle attività.
15065	L'apertura dell'ufficio sarebbe garantita da un solo funzionario, che non si può neanche assentare per malattia o ferie.
15066	L’apertura del sindaco Briguglio è relativa al solo svolgimento della Fiera di San Giovanni.
15067	L'apertura di un pezzo interpretato dalle nuove proposte e poi la chitarra elettrica di Paolo Carta che ha suonato l'inno di Mameli in stile Jimmy Hendrix.
15068	La peste e la guerra di solito fanno cosi’: aggiungono – magari per poco – riservatezza o timidezza ai nostri gesti esteriori.
15069	La pianta giunge a maturazione in circa 4 mesi, dopo di che è in grado di fornire circa 2 etti di prodotto lavorabile.
15070	La piattaforma digitale, viene spiegato ancora nella nota, utilizzata è regolata dalla normativa vigente sul trattamento e la riservatezza dei dati personali e sanitari, secondo quanto previsto dal regolamento europeo (GDPR n.679/2016).
15071	La piattaforma, online da giugno, ospita riunioni virtuali distinte per area medica (oncologia, malattie infiammatorie, malattie cerebrovascolari, complicanze neurologiche post Covid e così via) in cui gli specialisti si confrontano sui casi clinici.
15072	La piattaforma Solidarietà Digitale offre servizi gratis per i residenti delle ex zone rosse.
15073	“La piazza rinnovata è frutto di un percorso partecipato che ha visto il coinvolgimento di diversi portatori di interesse del territorio a cominciare dai rappresentanti del Consiglio dei Cittadini Volontari di Vigatto.
15074	La piccola è scomparsa nella zona di Capodacqua nel primo pomeriggio e subito carabinieri, vigili del fuoco e polizia hanno iniziato a battere la zona di montagna del comune folignate.
15075	La piccola è stata morsa alla testa dall’animale.
15076	La piccola, figlia di un addetto alle pulzie, vive con la sua famiglia in uno degli alloggi destinati al personale dell'ambasciata.
15077	La piccola ha lottato per alcuni giorni e poi si è spenta per sempre tra lo strazio dei genitori che come ultimo gesto hanno deciso di donare i suoi organi.
15078	La piccola infatti è stata trovata morta in una piscina di un agriturismo a circa due chilometri dalla sua abitazione.
15079	La piccola Sama con il padre e una squadra di medici.
15080	La pioggia certo non ha aiutato ma credo che la pedonalizzazione abbia avuto senso, perché un po’ di gente camminava per strada e non si è ammassata sui marciapiedi», commenta Sergio Gambino, consigliere comunale delegato alla Protezione civile.
15081	La pioggia però rende tutto monotono e piatto.
15082	La pista è pronta, ma chiusa.
15083	La pista non è stata inaugurata e già si evidenziano errori che denotano la poca perizia con cui si sta realizzando un asse ciclopedonale fondamentale.
15084	La pista non mi dispiace, la settimana scorsa non ho potuto girare molto però se guardiamo siamo esattamente come la settimana scorsa.
15085	La più famosa acqua micellare in commercio è quella di Bioderma, utilizzata soprattutto dai make up artist nei backstage delle sfilate di moda in quanto permette di fare piccole correzioni al trucco senza dover necessariamente risciacquare il viso.
15086	La più grande meta-analisi realizzata di tutti i genomi finora sequenziati del coronavirus 2019-nCoV conferma la sua origine nei pipistrelli e mostra una bassa eterogeneità: il virus è poco mutabile.
15087	La più importante Ron modificata cyanogenmod é fallita, perché il settore non é sostenibile, ma di cosa stai parlando?
15088	La plastica è sicuramente uno dei prodotti industriali a essere non solo tra i più diffusi al mondo ma anche tra i più inquinanti: basti pensare che un semplice sacchetto di plastica (non biodegradabile) per essere smaltito dall’ambiente.
15089	La platea dei beneficiari, tra lavoratori dipendenti privati e pubblici, aumenta di 4,3 milioni, passando da 11,7 milioni che percepiscono il bonus Renzi a 16 milioni di lavoratori.
15090	La polemica con Zaia è “a senso unico.
15091	La PolFer di Foligno ha denunciato per furto aggravato e ricettazione un 30enne marocchino che aveva sottratto un telefono cellulare dall’interno di una vettura posteggiata nel piazzale della Stazione di Foligno.
15092	La politica è confronto, c’è la tesi l’antitesi ma poi c’è la sintesi.
15093	La politica economica dell'Ue si può difficilmente definire imparziale: un fatto spesso giustificato guardando all'apporto da parte di Berlino alle casse comuni.
15094	La politica ha ripetuto il test per due giorni consecutivi, in data 9 e 10 Dicembre e l’esito è stato lo stesso per entrambi: negativo.
15095	La politica, il coraggio della solitudine” di Valter Vecellio, giornalista e scrittore, è un po’ uno specchio magico: si vedono turpitudini e virtù, brutture e bellezze dell’Italia.
15096	La politica miope si è resa complice della natura matrigna”.
15097	La polizia cantonale zurighese ne ha disposto l'arresto.
15098	La Polizia concentra le indagini su Tommaso principale sospettato, che si dichiara innocente ma che tuttavia fa una rivelazione importante: il barbone era solito molestare le ragazze del liceo.
15099	La polizia della Contea di Ventura ha annunciato l’avvio delle ricerche quando in Italia erano le 4 di notte.
15100	La polizia del Messico ha compiuto una scoperta orribile mentre seguiva il caso di un bambino scomparso.
15101	La Polizia di sta trattando la morte come inspiegabile e non è ancora chiaro in che stato siano stati trovati i resti umani, ma secondo le dichiarazioni, il processo di identificazione del corpo sarà impegnativo.
15102	La polizia è sulle sue tracce, non per fini di giustizia, ma per una mal riposta inaccettabilità del sovvertimento dei ruoli.
15103	La polizia giudiziaria ha acquisito, tra l'altro, cellulari, indumenti e supporti per la memorizzazione di dati.
15104	La polizia ha confermato il ferimento di alcuni passeggeri, ma non è noto se tra questi vi siano anche casi gravi.
15105	La polizia ha dovuto respingere i manifestanti con i lacrimogeni e un agente è rimasto ferito nei disordini, in maniera non grave.
15106	La polizia ha istituito posti di blocco in tutta la zona ma i banditi, almeno per ora, sembra abbiano fatto perdere le loro tracce.
15107	La Polizia Locale, con i suoi 170 dipendenti sarà in servizio a pieno regime.
15108	La Polizia Locale raccomanda a tutti i cittadini il rispetto delle leggi anti-Coronavirus in un momento delicato della situazione epidiomologica in Italia ma anche nel Piceno.
15109	La polizia municipale ha messo i sigilli alla struttura, un centro di tre piani che comprende sauna, piscina e centro benessere.
15110	La portacontainer sabato era stata fermata al largo di Derna mentre era in rotta verso Misurata.
15111	La porta del Bataclan non era stata conservata in un luogo sicuro, ma era rimasta al suo posto per non snaturare il contesto naturale dell’opera d’arte.
15112	La portano più a destra.
15113	La posizione degli indagati sarà discussa nell’udienza preliminare fissata per l’11 marzo.
15114	La posizione del tecnico spagnolo si è fatta più fragile dopo il beffardo ko in Supercoppa di Spagna contro l'Atletico Madrid e la trattativa a cielo aperto tra la dirigenza catalana e Xavi a Doha.
15115	La posizione finanziaria netta al 30 settembre 2019 era positiva per 1,0 milioni di euro.
15116	La possibilità di cambiare velocità è probabilmente un’opzione utile per coloro che studiano altre lingue.
15117	«La possibilità di infezione da coronavirus è bassa - dice - ma non è possibile escluderla.
15118	La posta in gioco non è solo la quantità di fondi che verranno assegnati ai paesi, ma la capacità dell’UE nel suo insieme di offrire una significativa solidarietà ai suoi 27 membri e promuovere un’integrazione finanziaria senza precedenti.
15119	La postazione è attiva dal lunedì al venerdì dalle 9 alle 18 e il sabato dalle 9 alle 14. Accesso da via di Santo Stefano Rotondo 5/a.
15120	La potenza complessiva è di 462 CV.
15121	L’app Allerta Lom, presente sulla piattaforma Android, consente di dare e ricevere informazioni utili e in maniera capillare sul rischio di contagio da Coronavirus.
15122	L’appalto prevede anche la manutenzione della relativa condotta sottomarina e delle stazioni di sollevamento.
15123	L’apparizione del piccolo rarissimo Nudibranco dell’Adriatico vi fa sentire entusiasti come bambini di fronte ad un nuovo Pokémon!
15124	L’appello del sindaco nasce da una vicenda di natura politica: questa amministrazione non ha più la maggioranza, ma questo non significa che non dobbiamo valutarlo».
15125	L'appello del sindaco Soldan ai concittadini è stato subito quello di chiamare a raccolta chi, nei giorni scorsi, era passato in zona o aveva notato qualche movimento o persona sospetta nella zona.
15126	"L'App farà scattare l'alert quando ad esempio il signor Rossi avrà avuto un contatto stretto per più di 15 minuti con una persona positiva" ha spiegato il commissario per l'emergenza parlando del sistema di tracciamento.
15127	L’applicazione alla farmacia delle tante ricette (alcune davvero efficaci, altre meno) che si stanno diffondendo sui social network.
15128	L'applicazione sarà offerta su base volontaria, non obbligatoria.
15129	L’ apporto calorico è equilibrato, perché tutti i pasti quotidiani sono completi e anche molto vari.
15130	L’apprendimento a quell’età può avvenire solo nella relazione tra pari e con l’insegnante.
15131	L’approccio alle lettere e alla composizione delle parole montessoriano è unico.
15132	L'approccio sulle misure intraprese erano differenti e lockdown intermittente.
15133	L'approdo al Festival per l'attore rappresenta un avvicinamento che segue ad una serie di interessanti possibilità che si sono manifestate già da tempo.
15134	L’approdo di Javicia Leslie in tv con una serie di tale scalpore abbatte determinati tabù che, in questo particolare periodo storico che stiamo vivendo, sono riaffiorati prepotentemente.
15135	L'app, sviluppata da cinque ingegneri del Politecnico di Milano, consente di sapere con anticipo i tempi di attesa in coda fuori dal supermercato più vicino.
15136	L’appuntamento con è da lunedì al venerdì alle 20:45 circa su Rai3.
15137	L’appuntamento è alle ore 15.55 su Rai1.
15138	L’ appuntamento è aperto a tutte le derive ed anche agli Optimist.
15139	L’appuntamento è da venerdì a domenica (anche sabato e domenica a pranzo) con la possibilità di gustare i piatti del territorio orobico.
15140	L'appuntamento è fissato per il 22 Febbraio alle ore 22:50.
15141	L'appuntamento è ora per giovedì 23 gennaio, alle ore 21.15, su Sky Uno.
15142	L’appuntamento è per domenica 30 agosto alle 16 di Castiglione Olona.
15143	L’appuntamento è pergiovedì 19 novembre alle 17 sulcanale YouTube Unipr.
15144	L'appuntamento è per il 15, il 22 e il 29 febbraio.
15145	L’appuntamento è presso il comprensorio sciistico di Valtournenche/Cervinia dal 13 al 15 novembre 2020, con le lezioni che si concentreranno sullo sci alpino.
15146	L’appuntamento è una valida occasione per dare concretezza a una serie di strategie che i singoli operatori e le Istituzioni hanno già pensato.
15147	L’appuntamento, giunto alla sua 57ma edizione, è un evento al quale prendono parte ogni anno le più dinamiche Regioni italiane con il proprio ecosistema dell’innovazione: startup, incubatori, acceleratori, poli di innovazione e distretti tecnologici.
15148	L'appuntamento piemontese si svolge a Torino non a caso: la città è stata la prima in Italia ad attivare la sperimentazione sul 5G ed è di pochi mesi fa la notizia che Tim e il Comune di Torino hanno lanciato la prima rete live 5G Edge Cloud.
15149	La precisazione è arrivata durante la conferenza stampa di mercoledì 11 marzo, giorno in cui l'Oms ha dichiarato che quella del Coronavirus una pandemia.
15150	La prefettura ha quindi valutato di impiegare i militari in particolare a Gela e Niscemi, dove si sono registrati i focolai più gravi di Coronavirus.
15151	La preghiera è ciò che nutre e muove in ogni tempo il nostro legame con il Signore della vita e con la sua dolcissima Madre.
15152	La Premier League, con questa formula, dovrebbe concludersi entro il weekend dell’1-2 agosto.
15153	La preoccupazione è nell’aria da giorni.
15154	La preoccupazione riguarda non le terapie intensive, ma i reparti di media-bassa intensità.
15155	La preoccupazione tra gli operatori del porto, però, cresce.
15156	La preparazione dei medici cubani è uno dei principali vanti del paese e per questo il governo cubano ha più volte offerto all’estero i proprio aiuto in ambito medico sanitario.
15157	La prescrizione sarà possibile in deroga fino al 31 gennaio 2021.
15158	La presenza di tali condotti è infatti spesso evidenziata da allineamenti sinuosi di cavità e collassi nei tratti in cui la volta della galleria ha ceduto”, spiega Francesco Sauro.
15159	La presenza di una positività alla mutazione del Sars-CoV2 è stata confermata oggi nel il sindaco di Arsago Seprio, spiegando che la persona contagiata è in isolamento e non ha avuto contatti dopo il rientro in Italia.
15160	La presidenza del Consiglio ha adottato a partire dall’8 marzo 2020, nuove misure di contenimento dell’emergenza epidemiologica COVID-19 nelle cosiddette zone rosse e sull’intero territorio nazionale.
15161	La presidenza del Consiglio ha presentato il nuovo sito Internet dove sono raccolte tutte le informazioni riguardanti il monitoraggio delle vaccinazioni contro il coronavirus in Italia.
15162	La presidenza tedesca dell’Ue ha invitato gli stati membri ad una riunione urgente dell’Ipcr, il meccanismo di gestione politica delle crisi.
15163	La pressione degli “estremi” (termine che disapprovo) ha fatto scoppiare il “centro”.
15164	La pressione dei mesi di isolamento ha portato decine di suicidi collegabili al Covid.
15165	La pressione dell'opinione pubblica ha portato al ritiro di tutte le misure da parte dell'Ispettorato una settimana dopo.
15166	La pressione è stata grande per tutti i membri del governo, ed essi non sono sempre stati dello stesso avviso, ma non si è mai reso necessario votare, ha sottolineato.
15167	La pressione sull’ospedale così alta da pesare sulla decisione di entrare in Zona Rossa con l’intera regione.
15168	La prevenzione è davvero importante, per una corretta igiene della bocca, potete seguire alcuni consigli utili per risolvere il problema a casa.
15169	“La prevenzione illumina”, ricordano infatti i vari strumenti informativi.
15170	La prevista per il prossimo quadriennio, dal 2020 al 2023, è di 2 milioni e 950mila euro: 550 mila euro per il 2020 e 800mila euro per ognuno dei tre anni rimanenti.
15171	La prima acqua detox serve per digerire meglio e depurarsi.
15172	La prima, al termine della quale il Gigante di Adelboden parlava solo italiano.
15173	La prima attrice robot del mondo è nata in Giappone e si chiama Erica: è già al secondo lavoro.
15174	La prima conseguenza e? un ovvio impoverimento della cultura.
15175	La prima cosa a cui porre attenzione, spiega, è la luce utilizzata sul palco: «Alcune, come le daylight, tendono ad annullare il trucco, mentre le lenti o le tecnologie 4K o HD enfatizzano il pigmento rosso».
15176	La prima cosa da sapere sullo spray opacizzante viso è un prodotto molto diverso dallo spray fissante trucco, anche se destinato anche lui a essere nebulizzato sul viso dopo aver realizzato il make-up.
15177	La prima delle cinque serate dedicate al Festival di Sanremo non lesina in fatto di sorprese che prima d'ora non erano state rivelate.
15178	La prima denuncia, il 27 maggio del 2017, quando i residenti chiamarono la polizia per la musica talmente alta da provocare vibrazioni al palazzo.
15179	La prima differenza fondamentale rispetto al Napoli di Ancelotti e di Sarri è appunto l’atteggiamento difensivo.
15180	La prima edizione aveva preso il via a ottobre, riscuotendo da subito un grande interesse.
15181	La prima è Memos: Talking Of Fashion In This Millennium, curata da Maria Luisa Frisa e Judith Clark e ispirata al libro di Italo Calvino, un percorso che indaga il fenomeno moda a metà tra pratica poetica e scientifica.
15182	La prima era finita con 13 voti per Celentano, 2 per Loredana Micciché, consigliera di Cassazione e toga di Magistratura indipendente, 10 schede bianche.
15183	La prima era legata al fatto che la ragazza fosse scesa dall’aereo che da Mogadiscio l’ha riportata a Ciampino con lo jilbab, un abito delle donne islamiche somale che non prevede una copertura integrale.
15184	La prima esperienza al cinema di Vanessa Scalera risale al 2001 con il film “Mari del Sud”, seguiti da di Marco Bellocchio, di Nanni Moretti e di Marco Tullio Giordana.
15185	La prima fase avrà una durata complessiva di circa 6 settimane.
15186	La prima ipotesi è che uno dei due giovani sia svenuto a causa delle esalazioni mentre stava sistemando il mais nel silos e l'altro, che era con lui, avrebbe provato ad aiutarlo.
15187	"La prima la riassumo con il titolo di un libro di Carlo Selmi", specialista di Humanitas e docente dell'ateneo, "in uscita tra qualche settimana: 'Fortissime', riferito alle donne e al loro sistema immunitario.
15188	La prima motivazione riguarda le elezioni presidenziali americane.
15189	La prima non solo per tutti gli appassionati dello sport, ma anche per tutti coloro che nel corso di questa quarantena si sono appesantiti e hanno bisogno di rimettersi in forma.
15190	La prima occasione è per il Lipsia con Halstenberg, ma il suo sinistro all'altezza del dischetto finisce alto sopra la porta di Oblak.
15191	La prima parte di ha ottenuto 1.310.000 spettatori (20.8%).
15192	La prima piantumazione avverrà a inizio estate.
15193	La prima prevede una base di 18 milioni più 2 di bonus con l'aggiunta di due contropartite a scelta (al club veneto piacciono Lombardi, Kiyine, Maistro e Berisha).
15194	La prima puntata di oggi si conclude con il consueto spazio dedicato all'alimentazione.
15195	La prima puntata inizia con i casting degli aspiranti sposi.
15196	La prima reazione è stata quella di chiamare il 113.
15197	La prima richiesta alla famiglia fu di 5 miliardi di lire.
15198	La prima riguarda la della situazione.
15199	La prima riguarda la sospensione immediata degli stipendi, con il mancato pagamento dell’ultima mensilità a giocatori, dirigenti, staff tecnico e sanitario.
15200	La prima salita, risale al tre giugno 1870, una data di rilievo per la storia dell’alpinismo dolomitico e ancor più per le origini del turismo locale.
15201	"La prima serata nel più importante canale generalista ti impone un’attenzione e un senso di responsabilità ancora più elevato rispetto al solito.
15202	La prima valutazione medica - riferita dalla polizia cantonale in una nota - parla di serie ferite alla gamba.
15203	La primavera è arrivata e la produzione agricola si è innescata, non c’è Coronavirus che tenga, si deve coltivare e poi raccogliere per conferire all’industria alimentare.
15204	La prima volta c’è scappato il pareggio, la seconda una vittoria per Gennaro Gattuso, l’ultima un successo per Stefano Pioli.
15205	La prima volta di un presidente sloveno sul luogo simbolo delle violenze dei partigiani di Tito contro gli italiani, dopo la fine della seconda guerra mondiale.
15206	La primogenita è Liv, nata 3 anni fa.
15207	La priorità di cui scrivevamo a inizio articolo è un centravanti capace di garantire 15 reti.
15208	La priorità la dai allo slider ma allo stesso tempo mi dai anche la possibilità di farlo via software.
15209	“La privacy è attenuata per chi ha incarichi pubblici”.
15210	La procedura di erogazione del credito sarà immediata, senza vincoli.
15211	La procedura dipende ovviamente dal peso e dalla lunghezza del filmato, oltre che dal numero di utenti in coda per la conversione dei filmati, ma la media è di circa 5-10 minuti di elaborazione.
15212	La procedura molto meticolosa e rigorosa utilizzata oggi a Messina è risultata una buona pratica che riteniamo possa rappresentare una best practice di indirizzo generale".
15213	La proclamazione è avvenuta nel preciso momento in cui mercoledì sera sono stati sbrinati, come Sylvester Stallone in, e trasportati a venti anni di distanza da quella prima storica esperienza all’interno della casa di Cinecittà.
15214	La procura, dal canto suo, prima con l'ipotesi di sequestro di persona e ora con quella di omicidio a carico di un indagato (probabilmente per eseguire alcuni accertamenti tecnici irripetibili) ha sempre mantenuto il più stretto riserbo.
15215	La Procura della Repubblica mi contesta, in particolare, due presunte ipotesi di reato: falso ideologico e turbata libertà del procedimento di scelta del contraente.
15216	La Procura di Aosta ha aperto un fascicolo per epidemia colposa aggravata nei confronti del paziente che aveva nascosto i sintomi influenzali risultati poi Coronavirus.
15217	La Procura di Milano sta facendo accertamenti, per ora con l'ipotesi di reato di incendio colposo, sul rogo.
15218	La Procura di Modena ha disposto il sequestro della carcassa che è stata portata all’Istituto di profilassi per accertare la causa della morte e verificare la presenza di segni di precedenti maltrattamenti.
15219	La Procura di Monza aveva chiesto una condanna a dieci anni e sette mesi per l’imprenditrice monzese difesa dall’avvocato Michele Saponara.
15220	La Procura di Roma indaga sull’uso della scorta del presidente del Consiglio Giuseppe Conte da parte della compagna Olivia Paladino.
15221	La Procura ha aperto un, sarebbe al momento senza indagati.
15222	La procura ha sequestrato una parte del Tmb di Rocca Cencia di Ama.
15223	La procura milanese stava già indagando sulle che più volte nel 2019, per mesi, avevano provocato il ferimento dei passeggeri.
15224	La procura sta indagando infatti sulla realizzazione dell’ospedale anti-Covid nei padiglioni della Fiera.
15225	La procuratrice e moglie di Icardi si è fatta immortalare in una foto piuttosto provocante.
15226	La procuratrice Maria Alessandra Pelagatti ha affidato l'indagine all'aggiunto Paolo De Angelis, che guida il gruppo specializzato in colpe mediche composto dai sostituti Guido Pani, Daniele Caria e Diana Lecca.
15227	La produzione annua attesa dell’impianto sarà di 50 GWh, di cui circa il 70% sarà autoconsumata dalle utenze connesse alla rete di Versalis.
15228	La produzione di Kim Ki-duk procede per anni a ritmi serrati, fin al 2008 quando si ferma per poi riprendere a lavorare a nuovi progetti nel 2011.
15229	La produzione di olio è minore rispetto alla scorsa stagione, questo provoca un ulteriore calo delle entrate”.
15230	La professoressa Mari: il virus ha dimostrato quanto il modello fosse fragile.
15231	La profezia di Otelma: il peggio fra dieci anni.
15232	La profondità cortissima che pesca solo chi è abituato a risolvere problemi nello stretto.
15233	La prognosi è ancora riservata.
15234	La prognosi resta riservata ma a quanto accertato dai sanitari sul luogo dell'incidente la giovane vittima non verserebbe in pericolo di vita.
15235	La proiezione sarà preceduta da una conversazione con Maurizio Bettini, saggista, scrittore, filologo e latinista che parlerà dell’affascinante universo dei miti e delle loro narrazioni.
15236	La Pro Loco Cittadella in collaborazione con la Città promuove la festa, lo spazio fuori le mura sarà agghindato a tema tirolese, per assaporare profumi e tradizioni dell’Alto Adige e del Tirolo austriaco.
15237	La promozione è acquistabile fino al 31 agosto, ma può essere spesa entro il 31 dicembre del 2021.
15238	La Pro Patria ospita il Siena, Javorcic: “Siamo pronti”
15239	«La proposta della Commissione è la base di partenza, non accetteremo alcun passo indietro», ha però avvertito David Sassoli, numero uno del Parlamento Ue, che teme una riduzione delle risorse.
15240	La proposta del presidente di Federalberghi.
15241	La proposta Enel, per voce dell’A.d. Francesco Starace, è di valutare un intervento laddove la crisi è più evidente e dove i consumi si sono fermati per colpa delle chiusure ma dove i titolari devono comunque pagare le bollette.
15242	La proposta prevede di realizzare una cancellata, semplificata con il termine “grate” davanti ai portici di San Francesco, ex chiesa che era stata intitolata al compianto Antonio Ratti, fondatore del gruppo tessile quotato in Borsa.
15243	La proposta viene dal Museo dei Fossili di Besano, che sabato 29 febbraio, alle 15.30bambini dai 3 ai 5 anni, un percorso tutto per loro tra le sale del museo, che li porterà a trasformarsi in colorati molluschi.
15244	La proprietà aveva incaricato una ditta di sorveglianza privata e messo lucchetti su ogni porta, ma questo evidentemente non è bastato.
15245	La proprietà più conosciuta è quella rilassante, infatti spesso utilizzata in caso di dolori mestruali, disturbi gastrointestinali, ma molto efficace anche in caso di mal di gola e anche al mal di denti.
15246	La proroga dello stato emergenza, inoltre, consentirebbe tra l’altro, anche di estendere le regole che impongono attualmente l’obbligo del tampone per chi entra in Italia arrivando da Paesi considerati a rischio.
15247	La prosa assicura la totale immedesimazione del lettore nell’ambientazione e nei personaggi che interpreterà, riuscendo a trasmettere anche i pensieri e le sensazioni più intime provate dalle due protagoniste.
15248	La prossima settimana comunque i baby dovrebbero tornare almeno ad allenarsi a Trigoria, nonostante il loro campionato sia bloccato.
15249	La prossima settimana le ragazze positive si sottoporranno a tampone: la speranza a Trigoria e dintorni è che per quel periodo il piccolo cluster possa essere già rientrato.
15250	La prossima settimana sono attesi gli operatori della Usl Umbria 2 per il secondo tampone, che dovrà confermare il risultato del primo.
15251	La prossima versione di iOS esce in modalità anteprima per gli sviluppatori, con una beta pubblica prevista per luglio.
15252	La protesta degli ambulanti, al grido di "se non muoio di Covid, ci penserà il governo", era scaturita dopo la decisione di Palazzo Marino di limitare l'apertura a soli 26 mercati scoperti settimanale, consentendo soltanto la vendita di alimenti.
15253	“La protesta di questa notte e Napoli, da molti attuata pacificamente e per motivazioni serie e comprensibili, è stata una perfetta occasione per i delinquenti che ne hanno approfittato dando vita a una vera guerriglia urbana.
15254	La protesta di residenti e commercianti all’altezza del civico 75 per decine di casi.
15255	La protesta ha l’obiettivo di chiedere la rimozione degli esponenti della commissione Contenziosa del Senato che, secondo D’Uva, non dovranno avere “neanche l’ombra di conflitto d’interessi” quando saranno chiamati a giudicare sul tema.
15256	La Protezione civile è schierata e pronta ad assistere gli utenti in caso di maxi ingorghi.
15257	La protezione civile ha assicurato che non sono state rilevate sostanze tossiche nell’area circostante.
15258	“La Protezione civile in Italia” è suddiviso in nove capitoli.
15259	La protezione civile ricorda di osservare le opportune norme di autoprotezione.
15260	La prova che lo ha inchiodato sono state le sue mani, ancora sporche dell’inchiostro rilasciato dalla forzatura dal sistema di sicurezza degli sportelli bancomat da cui il rapinatore aveva poco prima sottratto il denaro.
15261	La provenienza dei turisti è prevalentemente interna, in modo particolare con ospiti svizzero tedeschi, ma con il mercato romando in evoluzione.
15262	La provincia a maggior tasso di imprenditoria straniera resta saldamente quella di Prato, con una quota del 30% sul totale delle iniziative imprenditoriali locali.
15263	La provincia di Durazzo ha “spodestato” quella di Fier al secondo posto della classifica delle province più popolate d’Albania, secondo i dati Instat in riferimento al 2020.
15264	La Provincia è un ente di secondo livello, le ordinanze ai privati la fanno i Comuni.
15265	La provincia lombarda in cui si registrano più casi di coronavirus è con 56 (ieri 28), seguita da con 17 (ieri 14) e Mantova con 12 (15).
15266	La Pubblica Amministrazione “deve appropriarsi pienamente di questo progetto innovativo, cosicchè alla fine avremo una migliore pubblica amministrazione qualitativo e quantitativo”.
15267	La pubblicità di PS5 ormai è anche a bordo campo delle partite di Champions.
15268	La pubblicità per vendere il prodotto, invece, “sfrutta la vulnerabilità dei consumatori dovuta alla pandemia in corso”.
15269	La Puglia necessita di un profondo cambiamento nella gestione del governo.
15270	“La Puglia – sottolineano i presidenti degli OPI nella loro richiesta – ha disponibilità finanziarie di poco superiori ai 22 milioni di euro per l’anno in corso e di 31 milioni e 784mila euro per il 2021”.
15271	La Pulce infatti sarebbe uno spot davvero importante per Suning che in questi anni ha investito tantissimo nel club, circa 260 milioni di euro, e che potrebbe così sfondare nel mercato europeo.
15272	La punta è sempre isolata.
15273	La puntata corrisponde alla registrazione avvenuta lo scorso 14 novembre 2020, quando l’opinionista ha compiuto gli anni.
15274	La puntata de “Il Salotto della Lirica” sarà replicata domenica mattina alle 8.00.
15275	La puntata del noto show di Rai1 sarà dedicata in apertura a scomparso lo scorso 2 novembre, che è stato nel 2015 uno dei giudici del programma, al quale aveva partecipato con simpatia regalando al pubblico italiano indimenticabili momenti di ilarità.
15276	La puntata si apre con Ellen Hidding che dà il via alla 22esima edizione del programma.
15277	La puntata si chiude con lui che la aspetta in spiaggia: per sapere se lei ha accettato, però, bisogna attendere la prossima puntata.
15278	La puntata si era conclusa così.
15279	La pupa e il secchione: torna domani sera su Italia 1, condotto da Paolo Ruffini, con la partecipazione di Francesca Cipriani, il reality che mette a confronto due universi agli antipodi, quello degli intelligenti e quello dei belli.
15280	La qual cosa, sia ben chiaro, è valida anche nella zona gialla.
15281	La qualità dei nostri dati è straordinariamente precisa e puntuale"
15282	La qualità dell'audio è molto buona anche se non senza rivali, mentre tra gli aspetti memorabili c'è una cancellazione attiva del rumore capace di schermare ogni disturbo dall'esperienza d'ascolto.
15283	«La quarantena ci costringe a pensare e io non voglio buttare via questa occasione.
15284	La quarantena per il Parco Archeologico dell’Appia Antica è terminata.
15285	La quarantena preventiva, a cui erano stati sottoposti Marco e tutti i tesserati della prima squadra, terminerà in data 27-03-2020".
15286	La quarta edizione del è giunta quasi al termine.
15287	La quarta edizione del Grande Fratello Vip è terminata poco più da un mese, eppure non si fa altro che pensare alla quinta.
15288	La quasi totalità dei mezzi di informazione ha moltiplicato gli spazi dedicati alle notizie, ai reportage e agli approfondimenti”.
15289	La Querida Amazzonia ha ora capovolto le posizioni, deludendo profondamente i primi e rincuorando i secondi.
15290	"La questione è aiutarsi tra esseri umani.
15291	La questione è di metodo non di merito.
15292	La questione è semplice: la pandemia da Covid ha portato molti campani a non uscire dalla regione per le vacanze estive 2020 che solitamente si concentrano a luglio agosto e parte di settembre.
15293	La questione è stata denunciata dal consigliere comunale di Sinistra Comune Marcello Susinno.
15294	La questione – rimasta sempre sottotraccia nel rapporto tra i due – esplode tra l'arrivo a Milano e il viaggio verso Pesaro.
15295	La questione settentrionale, di nuovo al centro del dibattito leghista, con i venti frondisti che si levano da Lombardia e Veneto, resta il faro.
15296	La questione sociale – ha proseguito – credo sia un tema importante per tutti, lo è per noi, lo deve essere per il Paese.
15297	La questura ha arrestato un diciannovenne dominicano.
15298	La questura ha predisposto un dispositivo rafforzato con l'impiego di 470 operatori di polizia, due veicoli speciali dotati di idrante e due elicotteri.
15299	L’Aquila era in gran parte Zona Rossa, per i motivi di allora.
15300	La quinta giornata sarà chiusa dal big match fra Milan e Roma.
15301	La quota dell’affitto che rimane a carico del conduttore dell’immobile sarà pagata in rate distribuite su un massimo di 48 mesi.
15302	La quota variabile dei salari dei membri della direzione non può superare il 50% della parte fissa, mentre l'importo delle prestazioni accessorie non può superare il 10% dello stipendio fisso.
15303	“La rabbia e la frustrazione dilagano tra le fasce sociali colpite dalla crisi e che protestano per le misure del Dpcm Conte.
15304	La rabbia non è una giustificazione alla mancanza di rispetto dell’altro.
15305	La raccolta avviene con le consuete modalità in essere, mantenendo inalterate le frequenze del servizio.
15306	La raccolta firme è promossa dal deputato leghista Massimiliano Robbiani: «È uno schiaffo al Mendrisiotto»
15307	La raccolta firme partirà a febbraio dopo un maxi evento che si terrà a Scandicci, al quale parteciperà anche il presidente del Parlamento Europeo David Sassoli.
15308	“La raccomandazione che faccio a tutti è pensare che abbiamo due obiettivi: salvaguardare la nostra salute e quella degli altri.
15309	La raccomandazione per gli automobilisti in transito è di non avvicinarsi per nessuna ragione all’area dove la strada provinciale è stata transennata.
15310	La radice del nome risale all’epoca romana, tra le molte ipotesi quella maggiormente accreditata è la derivazione dal latino “carnem levare”, poiché questa festività precedeva il periodo di digiuno della quaresima cristiana.
15311	La radio ha appena ricordato Wojtyla, il Più Grande, diciamolo alla sportiva.
15312	La raffica dei post potente come un esercito intangibile, almeno per un po' è riuscito a cancellare i post correlati agli hashtag.
15313	La ragazza aveva le ossa del collo e della schiena spezzate e le sarebbe stata tagliata la lingua per impedire di urlare.
15314	La ragazza con il cuore di latta ha dichiarato che in una delle lunghe crisi di coppia che ha vissuto con Dal Moro, ne ha approfittato per fare un provino con la redazione del popolare dating show di Maria De Filippi.
15315	"La ragazza del secolo scorso", come aveva titolato la sua autobiografia, aveva 96 anni e si è spenta nella notte a Roma dopo una vita di battaglie, quasi tutte eretiche.
15316	La ragazza fugge dalla sua piantagione in Georgia e si mette alla ricerca della fantomatica Ferrovia Sotterranea, salvo poi scoprire che si tratta davvero di una ferrovia sotto il terreno sudista.
15317	La ragazza ha infatti pubblicato su Instagram una che la ritrae da piccola nella braccia del cantante.
15318	La ragazza ha inoltre aggiunto di non essere mai stata un’assatanata delle nozze, anche se naturalmente alberga in lei il desiderio di sposarsi.
15319	La ragazza ha raccontato alle telecamere di l’insistenza dei familiari del marito nel cercare di far riaprire l’inchiesta per tre volte.
15320	La ragazza non è ancora maggiorenne, ma ha delle gambe davvero lunghissime.
15321	La ragazza però aveva notato un particolare: le scarpe scure.
15322	La ragazza risultata positiva dopo la serata nella discoteca Il Colle di Alseno è una ventenne di Fidenza rientrata di recente da un viaggio a Malta.
15323	La ragazzina sta bene e può tornare a casa.
15324	La ragazzina viene rapita in casa a Petaluma, durante un pigiama party con le amiche.
15325	La ragione: evitare di trasformare i locali delle attività di panificazione in un luogo di possibile ritrovo per una pluralità di persone.
15326	La ratio del provvedimento, oltre che quella di conformarsi alle disposizioni nazionali e regionali, è limitare gli spostamenti dei cittadini in questa fase di emergenza sanitaria e dunque tutelare la salute pubblica.
15327	La razza aliena per tanto tempo nemica della Federazione, infatti, mostra tratti culturali che non sono mai stati presentati prima, complice la nota tendenza dei Romulani a rimanere in disparte rispetto al resto della galassia.
15328	L'arbitro Fourneau ha mandato le squadre negli spogliatoi dopo una partita rocambolesca.
15329	L’architetto Marcello Bianchini Frassinelli, del Settore Lavori Pubblici e Sismica del Comune di Parma, hanno posto l’accento sugli “Adempimenti necessari ai fini del Superbonus, per interventi antisismici”.
15330	L’architettura di Zscaler Zero Trust Exchange garantisce la capacità di Zscaler di fornire una solida sicurezza e un’ottima esperienza utente in questo nuovo mondo incentrato sulla possibilità di lavorare ovunque ci si trovi”.
15331	L'architettura è il terzo educatore"
15332	L’archivio nasce per volontà di Luca Siano, studioso ed esperto del pittore cinematografico, e vuole essere un primo passo verso la riscoperta e la valorizzazione di Simeoni (o Symeoni o Sym, come spesso amava firmarsi).
15333	L'arcivescovo: "Diecimila iscrizioni online, tornare a messa è possibile"
15334	L’area acquisita ha una superficie scoperta di 8000 mq per i mezzi della raccolta differenziata, mentre il capannone è di 4000 mq, di cui 800 già adibiti ad uffici.
15335	L’area attraversata dal Sarno, non a caso, è stata definita dai ricercatori “il pentagono della morte”, dal momento che gli abitanti delle aree limitrofe al fiume sono soggetti ad un elevato tasso di mortalità per cancro.
15336	L’area delle Bertone è caratterizzata dalla presenza di specie arboree secolari autoctone ed esotiche, aree boscate fiancheggiate dai vialetti, alternate a radure e al laghetto.
15337	L’area deve essere attrezzata in modo da garantire un luogo isolato dal resto della struttura, dove il personale possa lavorare in condizioni di sicurezza con tutte le protezioni individuali del caso.
15338	L'Area gialla è quella prevista dall'articolo 1 del Dpcm per tutto il territorio nazionale, visto che non c'è un'area verde.
15339	La Reale Mutua Parma Mezza Maratona, quest’anno alla 23° edizione e apprezzatissima dai runner cittadini e non, è stata posticipata al prossimo anno.
15340	La realtà è che sapevamo quella preghiera in due modi diversi e poi quel tono di voce era dovuto al fatto che eravamo soli.
15341	“La realtà ha la testa dura.
15342	La realtà però è che un look sbagliato rovina l’immagine che si da al mondo ed a noi stesse.
15343	La realtà s’impone anche sulle migliori intenzioni.
15344	L'area sarà debitamente sorvegliata con telecamere.
15345	La reazione dei no-vax: “Non ci credo nemmeno se lo vedo”.
15346	La reazione del compagno è di fastidio: "Mi sembra difficile che dica che trema".
15347	La reazione della donna è stata ripresa da un cellulare e condivisa sul social: «Sa quanti italiani Mussolini ha mandato sul lastrico?» chiede Fatou Fall Mbengue al cameriere, per poi anticipare che avrebbero fatto denuncia.
15348	La reazione del presidente dell'Inps, il quale ha comunque smentito che il caso sia stato montato di proposito per lanciare il referendum sul taglio dei parlamentari, è Non solo non è vero.
15349	“La reazione di Zanardi è stata determinata dalla presenza del camion, non dall’eventuale infrazione commessa dall’autista”, sostiene il legale, e che vedrebbe concorde anche la stessa Procura.
15350	La recente volatilità del mercato dimostra una sostanziale incertezza degli investitori in merito alla gravità e alla durata di questa crisi.
15351	La regia è di Giovanni Caccamo.
15352	La regina delle classiche si è corsa regolarmente dal 1919, ma gli organizzatori,d'accordo col governo belga, hanno annunciato che il 5 aprile non sarà possibile disputare la corsa.
15353	La Regina di Spagna si conferma trendsetter, infatti tutte desiderano acquistare una gonna come la sua.
15354	La regina Elisabetta fa la sua prima videochiamata ufficiale su Zoom: “Sono molto impressionata”
15355	La reginetta di bellezza, insieme ad Andrea Denver, ha perso la (vinta da Paola Di Benedetto e Antonio Tequila).
15356	La regione accoglierà anche quattro pazienti francesi.
15357	La Regione avvia le gare.
15358	La Regione Campania dovrà favorire ed incentivare nuovi progetti: “Bisogna garantire assistenza tecnica di esperti del settore.
15359	La Regione Campania investe 7 milioni di euro per la ricerca contro il Coronavirus.
15360	La regione che doppia tutto a livello di nuovi casi è la Lombardia con 10.634 positivi, seguita dal Piemonte 5.258 e dalla Campania con 4.079.
15361	La Regione, come ha annunciato Sonia Viale, ha dato il via all’acquisto di altro materiale di autoprotezione, mascherine e guanti, per i propri operatori, sia nei presidi ospedalieri, sia per gli studi dei medici e dei pediatri di famiglia.
15362	La Regione con il maggior incremento nell’arco di 24 ore resta la nuovi positivi, seguita da (2.956).
15363	La Regione Emilia-Romagna sostiene e promuove l’arte contemporanea36 le opere vincitrici del bando, lanciato dall’assessorato alla Cultura, per l’acquisizione di produzioni che andranno a incrementare il patrimonio artistico emiliano-romagnolo.
15364	La Regione è partita dal dibattito in corso nella comunità scientifica, che si interroga su una revisione nell’uso dei dispositivi di protezione.
15365	La regione è tuttavia diventata zona arancione e l'Rt, ovvero l'indice di contagio, adesso stimato attorno all'1 (o addirittura inferiore), "probabilmente risalirà", ha spiegato ancora Corrao.
15366	La Regione Lazio ha per questo revocato l'accreditamento al servizio sanitario, decisione ribadita lo scorso 14 settembre anche da Tar del Lazio, che ha respinto il ricorso della Rsa.
15367	“La Regione Lombardia non ha avviato ricerche di portatori sani di meningococco“.
15368	La Regione ne distribuirà 1,5 milioni al giorno: "Ce ne sono per tutti, non accalcatevi"
15369	La Regione richiama "tutti gli esercenti, gestori ed utenti alla stretta osservanza delle misure di prevenzione e sicurezza.
15370	La Regione sta già approntando le procedure telematiche per raccogliere la richiesta di accesso alla Cigs in deroga da parte dei datori di lavoro interessati.
15371	La registrazione per il test richiede al giocatore di visitare il e di accedere con il proprio account Microsoft.
15372	La regola dei cinque secondi è una semplificazione eccessiva di ciò che accade effettivamente quando i batteri si spostano da una superficie a un alimento.
15373	La regola numero uno sarebbe quella di far circolare di tanto in tanto l’ariaapertura delle finestre.
15374	La relativamente piccola Abbiategrasso (anche qui guai nella casa di riposo) nona.
15375	L’arena galleggiante è stato questo, un sogno condiviso con tanti artisti e con i tanti che avevamo incontrato sotto il lockdown durante l’esperienza di Cinema da Casa”, dichiara (Alice nella Città).
15376	La replica dell'assessore regionale non è tardata ad arrivaere: ''Ma cosa dici?
15377	La replica di Alessandro, ovviamente, non è tardata ad arrivare.
15378	La Repubblica Ceca ha superato il momento peggiore della pandemia ed è riuscita a evitare una diffusione incontrollata del coronavirus.
15379	La reputazione è una risorsa competitiva in un mondo caratterizzato da incertezza, sfide imprenditoriali, trasformazione digitale velocissima e competition forte tra talenti.
15380	La resilienza è sempre la forza che consente di superare le situazioni drammatiche trasformandole in opportunità di crescita del sistema”.
15381	La Responsabile del Settore Sociale della Comunità di Primiero, Michela Tomas sottolinea che l’attività prosegue, confermando la vicinanza ai soggetti più deboli.
15382	La rete del programma nazionale TV, che all’inizio del servizio televisivo regolare nel 1951 serviva appena il 36 % della popolazione italiana, arriva attualmente a coprire circa il 98,3 %.
15383	La rete è l’O di Giotto, perché è il sistema perfetto di trasporto, scambio ed ottimizzazione della produzione di energia.
15384	La rete Univision ha riferito che gli investigatori stanno conducendo le indagini per capire cosa sia accaduto.
15385	La reunion del cast di “Beautiful”, 30 anni dopo, a “Verissimo”.
15386	La revisione effettuata da Washington non aggiunge alla lista dei prodotti tassati altre merci tricolore.
15387	La revoca della concessione ad Autostrade per l'Italia resta sospesa, "se ci saranno, da parte di Aspi, idee e proposte, il Governo è disponibile a valutarle.
15388	La revoca rimane sul tavolo, non è mai stata esclusa.
15389	L'argentino passa la palla alla società: "La Juventus mi ha sempre trattato bene, Mi restano due anni di contratto.
15390	L’argentino sembra essere il primo grande obiettivo di mercato della dirigenza catalana.
15391	L'argentino torna in campo.
15392	Largo anche a creazioni senza maniche e linee affusolate, da indossare anche con mules e sandali.
15393	L’argomento, però, serve al leader della Lega per attaccare anche l’Inps, colpevole di aver erogato il bonus a chi, a suo dire, non ne avesse diritto.
15394	L'argomento riguardante l'etica sportiva quando si è in presenza di un passivo così pesante, dura ormai da anni e ci sono sempre opinioni contrastanti.
15395	L'argomento si può trattare in tanti modi, questo è sicuramente il meno scontato.
15396	La riapertura è stata disposta dal sindaco Luigi Sarnataro con un’apposita ordinanza.
15397	L’aria proveniente dal vano scorre sino ai dischi passando attraverso il guscio dei passaruota.
15398	La ricarica completa impiega circa 2 ore.
15399	La ricarica è affidata alla porta USB Type-C.
15400	La ricarica, infine, è anche senza fili.
15401	La ricerca condotta da Ipsos per Save the Children ha anche voluto indagare come alcuni stereotipi possano ancora influenzare i vissuti e le prospettive di vita di ragazzi e ragazze.
15402	La ricerca del corpo dello scomparso è stata poi interrotta durante la notte ma è ripresa nella mattinata di lunedì.
15403	La ricerca di mettere a punto un materiale che ci permettesse di fare ordini per grossi gruppi di distribuzione e ci ha portati a osare con queste tecniche di lavorazione, tipiche dei materiali poveri, e di sperimentarle sul 100% cashmere.
15404	“La ricerca di soluzione efficaci al disagio abitativo – ha spiegato l’assessore Marco Scajola – è stata fin dal nostro insediamento una priorità e siamo soddisfatti di poter fornire risposte concrete.
15405	La ricetta delle casarecce con peperoni, zucchine e funghi è facile da preparare e mette insieme a tavola anche gli amici vegetariani e vegani.
15406	La ricetta non è chiudere tutti gli schermi, ma imparare a guardare le immagini.
15407	La richiesta comune dei civ, diretta a palazzo Tursi è di attivare un tavolo di programmazione con assessori e tecnici per rilanciare quella parte della città che si sente dimenticata.
15408	La richiesta: “Dietrofront su indicazioni alle pubbliche assistenze, con tanto di scuse formali da indirizzare alla Croce Verde di Finalborgo e alla Croce Bianca di Finale Ligure”.
15409	La richiesta di trattazione dell’argomento è stata promossa da (Pd), soprattutto per avere un quadro generale del settore (compresi gli effetti prodotti dal Covid-19), anche in vista della ripresa dell’anno scolastico.
15410	La richiesta è di almeno 10 milioni di euro per il suo cartellino.
15411	La richiesta iniziale era sempre alta, per "aiutare gli amici carcerati", ma poi la rata di 'pizzo' veniva abbassata per facilitare la decisione di pagare.
15412	La richiesta verrà infatti inviata on-line: per utilizzare la procedura online si dovrà avere a disposizione copia del documento d'identità in formato PDF.
15413	La riconciliazione di Elena Sofia Ricci con suo padre, però, è stata l’epilogo di un rapporto torbido e controverso.
15414	La riduzione, in prospettiva, è graduale e tanto maggiore diventa quanto più aumenta il periodo dall’immissione sul mercato.
15415	La riforma porta il nome del pentastellato Riccardo Fraccaro e quindi il fronte del Sì è guidato dal Movimento 5 Stelle che da sempre ha fatto del taglio delle poltrone e dei costi della politica uno dei suoi pilastri.
15416	La riforma sull’autonomia dei musei ha fatto tanto.
15417	La rimbalzante di Celli con errore della difesa da il terzo e il quarto punto sammarinese.
15418	La rimodulazione tra conduttori e locatari - su base volontaria - "è uno strumento innovativo nello scenario nazionale" ha spiegato il sindaco Nardella.
15419	La Rinascente paga 2,4 milioni all’anno e non intende più versare un canone che ritiene « due volte superiore al valore di mercato».
15420	La ringrazierò sempre e spero di vederla presto.
15421	La rinuncia all’appello da parte delle assicurazioni ha provocato l’estinzione di un procedimento giudiziario che si trascinava da 15 anni.
15422	La rinuncia al ritiro è una precauzione consigliata dai medici per recuperare il prima possibile una condizione di salute ottimale, visto che tra qualche settimana c’è la e per quella data si spera anche che l’emergenza sia passata anche in Italia.
15423	La riorganizzazione degli spazi riguarda anche le attività di bar e ristoranti che dovranno avere spazi distanziati e all’aperto.
15424	La ripartenza a settembre avrebbe evitato di penalizzare i negozianti nel mese di agosto, in cui si spera anche in una maggiore presenza turistica.
15425	La ripartenza della Serie A rientrava tra le priorità del Paese?
15426	La ripresa a settembre e’ strettamente legata ai numeri del precariato, un legame che non si puo’ nascondere, perche’ all’inizio del prossimo anno scolastico tutti i nodi verranno al pettine.
15427	La ripresa completa dell’attività era prevista in circa 10 settimane, dunque tra la fine di febbraio e l'inizio di marzo.
15428	La ripresa dalla pandemia di Covid-19 è un’opportunità per mettere le nostre economie e le nostre società su un percorso verde, in accordo con l’Agenda 2030 per lo sviluppo sostenibile.
15429	“La ripresa dei mercati nel secondo trimestre ha riavvicinato i risparmiatori alle soluzioni gestite con una crescente attenzione alla diversificazione per aree tematiche e alla componente protettiva offerta dai contenitori di investimento assicurativi.
15430	La ripresa era stata però subordinata alle valutazioni delle regioni, del ministero dello Sport e di quello della Salute sulla «compatibilità dello svolgimento delle attività con l’andamento della situazione epidemiologica».
15431	La ripresa non muta d'accento né di pensiero.
15432	La riqualificazione di via Paradisi, il comitato del no: "Serve un confronto pubblico".
15433	“La riqualificazione di Zingonia è un classico esempio di buona politica”.
15434	La risposta dell’acceleratore è buona ma non aspettatevi troppo: è progettato e pensato, prima di tutto, per consumare poco.
15435	La risposta di Meyer è arrivata soprattutto per chiarire la situazione di Naughty Dog rispetto a molti dei post che stanno venendo pubblicati in rete ed estaroplati dal contesto reale.
15436	La risposta di Pretelli non tarda ad arrivare.
15437	La risposta non è stata molto chiara perché alla fine si finisce a parlare di tamponi, per questo sono qui a riproporre il quesito".
15438	La risposta perfetta di Chiara Appendino al manifesto «pro-vita»
15439	La risposta, per Zuckerberg, passa da un maggiore coinvolgimento da parte delle istituzioni.
15440	La risposta, sempre tra il serio e il faceto, è negativa e De Filippi, ridendo, dice: "Ma come non ci fai entrare?
15441	Larissa Iachipino: "Perché stravolgere una competizione che funziona?"
15442	La rissa la dimentichi, è colpa di tutti e due.
15443	La rissa verbale è continuata, e ovviamente il discorso è scivolato lontanissimo dall’argomento principale.
15444	La ristrutturare le fasce con innesti di caratura internazionale e se Hakimi era già stato acquistato da tempo, l'arrivo di Kolarov completa anche questa richiesta.
15445	La ritroviamo quindi nel cast di diverse produzioni italiane e internazionali, in particolare in film per la televisione.
15446	L'armeno gioca solamente 22 partite ma quando si ristabilisce del tutto fa vedere di essere tutt'altro che finito.
15447	La road map del gruppo prevede "tra cinque anni la decrescita dei barili di greggio e affini, tra dieci la fine delle emissioni proprie di carbonio nella produzione e fra venti in tutto il comparto produttivo".
15448	La robotica è già fantascienza indossabile a Genova.
15449	La Roma chiude la trattativa per Borja Mayoral.
15450	L’aroma di basilico, erba gatta e menta, inoltre, sono ottimi rimedi per allontanare anche altre tipologie di insetti: meglio dunque farne un'abbondante scorta per il proprio balcone.
15451	La rosa attuale non è corta, è scarsa soprattutto in mezzo.
15452	La Round Table è un club, presente a livello internazionale, dedicato a giovani lavoratori, professionisti, dirigenti, uomini d'affari e di cultura che cercano di svolgere al meglio le rispettive attività.
15453	L’arrestato è stato sottoposto agli arresti domiciliari a disposizione dell’autorità di convalida in attesa dell’udienza di convalida.
15454	L’arrestato ora è nel carcere di Caltagirone.
15455	L’arresto di Zhang Zhan è avvenuto nella città di Pudong.
15456	L'arrivo della bella stagione ci porterà ad attivare un elettrodomestico in più, oltre a quelli di solito in funzione.
15457	L'arrivo di Gianfranco Vissani nel cuore di Roma, a due passi da piazza Navona, con il suo ristorante "Il tuo Vissani".
15458	L'arrivo è posto a 645 metri d'altezza, prima però i corridori dovranno scalare il Puerto El Portillo (1'240 m) e Puerto El Robledo (875 m).
15459	L'arrivo su Netflix della nuova stagione di Lucifer.
15460	«L’arte di creare capelli moderni è di farli sembrare “, ovvero con lo styling volutamente poco rifinito», ha spiegato Guido a proposito della sfilata Prada primavera-estate 2021.
15461	L’arte diventa quindi processo di apprendimento, elaborazione emotiva, sviluppo di nuove competenze, strumento di partecipazione e trasformazione dello spazio pubblico.
15462	L'articolata esposizione, per lo più all'aperto, concepita dall’artista piemontese si intitolae sarà inaugurata sabato 27 giugno alle 18, per proseguire fino al 4 ottobre.
15463	L’articolo di venerdì scorso ha suscitato un ampio dibattito e moltissimi concittadini lo hanno potuto leggere essendo, oltre che in edicola, girato su varie chat ed avendolo pubblicato anche Giornale.
15464	L’artista, con le sue parole, ha messo a tacere finalmente anni di gossip e insinuazioni sui ‘‘ ai quali si sarebbe sottoposto.
15465	L’artista di Fai rumore ha aggiunto: “Tornerà la vita di prima, quella in cui potremo ammassarci in un club, stringerci e urlare in uno stadio, mischiarci, ma quel giorno, forse, sarà ancora più bello ricordare questi primi passi fatti insieme.
15466	L’artista è stato ricoverato in ospedale, dove le sue condizioni sono peggiorate finché non è morto.
15467	L’artista ha appena pubblicato un nuovo album intitolato Canzoni d’Amore Nascoste.
15468	L’artista ha scritto canzoni anche per artisti illustri come Ornella Vanoni, Alex Baroni e Marcella Bella.
15469	L’artista, il quarto ad esibirsi in questa prima serata del Festival di Sanremo, si presenta all’Ariston per il secondo anno consecutivo, forte dell’enorme successo di “Rolls Royce”, tra i pezzi più ascoltati dell’anno appena trascorso.
15470	L’artista piceno sarà il punto di riferimento per i molteplici obiettivi e servizi “intende elaborare e proporre insieme a tutti i pittori, gli scultori, i fotografi, i grafici”
15471	L'artista si era affermata sulle scene alla fine della prima decade degli anni 2000 grazie al singolo Mercy e all'album Rockferry.
15472	La Russia intende prorogare oltre la scadenza del 31 marzo gli attuali livelli dei tagli alla produzione e l’Arabia Saudita nega che siano in corso discussioni “per bilanciare i mercati petroliferi”.
15473	La Russia, nel frattempo, ha detto di aver dato alle forze armate statunitensi il preavviso che avrebbe pattugliato la stessa zona.
15474	La sabbia ha ripreso a scorrere nella clessidra, e anche Dino è stato finalmente libero di alzarsi dal letto e uscire dalla sua camera e dalla Rocca invisibile che lo aveva ospitato per tutta la vita.
15475	La Sacra Rota ha infine annullato il matrimonio.
15476	La saga di Crash Bandicoot dopo l’era Naughty Dog ha peccato in ogni elemento, non riuscendo a riproporre le caratteristiche migliori né a proporre un’innovazione funzionante.
15477	La Sala Operativa Permanente della Regione Lazio "ha diramato l'allertamento del Sistema di Protezione Civile Regionale e invitato tutte le strutture ad adottare tutti gli adempimenti di competenza.
15478	La salma del generale nelle scorse ore era giunta a Kerman, capitale dell’omonima provincia con oltre 700mila abitanti, per la sepoltura, accompagnata in modo massiccio dalla popolazione che ha voluto rendere l’ultimo saluto a Soleimani.
15479	La salma dell’uomo, dopo essere stata ricomposta in obitorio, è stata restituita alla famiglia e posta nell’abitazione di via Fiume per la camera ardente.
15480	La salmonellosi è invece una malattia infettiva dell'apparato digerente causati dai batteri della salmonella.
15481	La salute dei partecipanti e l’integrità della competizione sono le priorità e saremo grati per sempre, come fan, ai nostri leader per le loro decisioni.
15482	La salute di Kim, noto per essere un grande fumatore e un grande bevitore, è un tema politico di primario interesse, vista l'assenza di piani di successione definiti e l'arsenale nucleare di cui ormai la dispone.
15483	La salute e il rispetto delle norme, vengono prima di ogni altra cosa.
15484	La salute è l'unico bene che non va mai messo in pericolo.
15485	La salute vien mangiandoLa Salute Vien Mangiando – Anche tu abusi delle “5 P”?
15486	La salvaguardia degli ecosistemi marini e lacustri e’ un tema che oggi occorre mettere in relazione alla gestione dell’emergenza Covid, causa di uno scellerato aumento di rifiuti abbandonati.
15487	La salvezza è un obiettivo troppo piccolo per Lippi.
15488	La Sampdoria è stata ‘stregata' dal Benevento, autore di una partita perfetto.
15489	La Samp viene sconfitta 2-3 dal neo promosso Benevento dopo essere andata sul doppio vantaggio.
15490	La sanità pubblica bergamasca può affrontare i prossimi mesi ed eventuali esigenze importanti in termini di tamponi da processare con grande serenità”.
15491	La Sardegna rimane tra le principali regioni italiane per interesse archeologico, viene definita un vero e proprio museo a cielo aperto.
15492	La scadenza delle obbligazioni dovrebbe essere lunga.
15493	La scadenza del triennio di funzionamento degli Organi collegiali è fissata al 19 novembre 2022.
15494	La scadenza precedentemente prevista era il 23 luglio, nei prossimi anni resterà immutato il nuovo calendario con presentazione entro il 30 settembre (sempre per le novità inserite nel collegato fiscale).
15495	La scalata di Enrico a Chi vuol essere milionario: solo bravura?
15496	La scelta dei coloricolori per pareti, pavimenti e arredo è alla base dell’eleganza.
15497	La scelta dei vincitori è il frutto di una lunga selezione che una giuria di professionisti ha fatto tra oltre 4300 progetti arrivati da 80 Paesi.
15498	La scelta del è stata saggia ma si potrà valutarne l’utilità solo nelle prossime settimane.
15499	La scelta della società ha raccolto i complimenti del presidente della Figc, Gabriele Gravina, e da quello della Lega Serie A, Paolo Dal Pino: "Questa è la strada da seguire per allontanare per sempre comportamenti incivili dai nostri stadi"
15500	La scelta del nuovo commissario è avvenuta su proposta del ministro dell’Economia e delle finanze Roberto Gualtieri, di concerto con il ministro della Salute Roberto Speranza.
15501	La scelta di collaborare con Chiara Ferragni nasce anche dall'idea di unire due "self made women".
15502	La scelta di effettuare un ritiro di squadra è assolutamente rivoluzionaria nel panorama Esports, italiano e non solo.
15503	La scelta di Elio Ficarra rispecchia la sua storia politica, che ben conosciamo ed abbiamo potuto apprezzare negli anni.
15504	La scelta di Iachini era inevitabile, ma sapevamo anche che sarebbe finita così: a questo punto la vedo complicata”.
15505	La scelta di Jorge Messi di prendere casa a Milano nasce dal favorevole trattamento fiscale riservato dalla legislazione italiana.
15506	La scelta di premiarlo come miglior regista ha scatenato diverse polemiche.
15507	La scelta è data dal fatto che l'unico centro in Puglia, quello di Bari, è chiuso a causa del Coronavirus.
15508	La scelta è ricaduta sulle perché ne sono note due sottospecie: una mostra di preferire distintamente gli umani rispetto a qualsiasi altro animale, mentre l’altra è meno selettiva.
15509	La scelta, in questi casi, ricade sempre sulla quarta classificata.
15510	La scelta strategica porterà Enel X Financial Services in una posizione ottimale per soddisfare le crescenti aspettative dei clienti sui servizi digitali smart.
15511	«La scelte devono avere una logica chiara, ben spiegata e soprattutto devono essere scelte utili.
15512	La scena forse più famosa di questo film, insieme a tutte le “mandrakate” è quella del “whisky maschio”.
15513	La scena, infatti, è davvero divertente ed è stata immediatamente ripresa e commentata dalle pagine di gossip e dagli utenti, che hanno scherzato sulla cosa.
15514	La scena nel pomeriggio di oggi, domenica 24 maggio.
15515	Lasceranno dunque il posto al primo (o nel caso del Pd, anche al secondo) dei non eletti.
15516	Lascia la moglie Isa, cinque figli e dieci nipoti.
15517	Lasciamo stare: ho troppo rispetto del padre di Fava (Giuseppe, giornalista vittima di mafia, ndr) per perdere tempo con polemiche senza senso».
15518	Lasciando una situazione importante come la Primavera dove ci saremo giocati lo scudetto.
15519	Lascia Patrizia Di Luigi: "Io nata e cresciuta a due passi da Malagrotta, scelta discarica in valle Galeria per me è inaccettabile".
15520	Lasciare in posa fino a quando non si secca e risciacquare bene con acqua tiepida.
15521	Lasciassero loro i sogni.
15522	Lascia sta, passa a CoopVoce e risolvi ogni problema.
15523	Lasciate agire per circa 5 minuti, rimuovete con un pettine, ogni residuo di shampoo.
15524	“Lasciateci passare” hanno invocato i lavoratori a mani alzate, alle forze dell’ordine che sono rimaste lì schierate non aprendo varchi.
15525	Lasciatele seccare per circa 2 ore.
15526	Lasciate raffreddare le verdure in una teglia d’acciaio e nel frattempo potete procedere alla sterilizzazione del vasetto a chiusura ermetica.
15527	Lascia un vuoto enorme, incolmabile.
15528	La scienza e la ricerca, la lotta al Covid ma anche una figlia, un cane, un appartamento nel cuore di Londra.
15529	Lascio ai cittadini di valutare cosa sarebbe successo a Palermo se non avessimo avuto questa crisi, dopo tre anni durante i quali la città ha avuto il migliore aumento dei flussi turistici in tutto il Paese e con evidenti segnali di ripresa dell’economia.
15530	"Lascio la presidenza operativa con la consapevolezza che si è compiuto il percorso disegnato con il supporto degli azionisti per rafforzare la società nel mondo", dice Guerra.
15531	Lascio stare perché l’ignoranza è una cosa brutta.
15532	La scolarizzazione non era uno dei punti cardine del piano rom della Raggi?
15533	La scomparsa del padre non è l’unico grave lutto nella famiglia di Miriam: durante l’infanzia la Galanti ha perso a causa della leucemia la sorella minore Lucrezia.
15534	La scoperta che Daniele Rugani era stato contagiato dal Covid-19 risale alla prima metà di marzo: è stato il primo giocatore di calcio italiano a svelare di essere positivo.
15535	La ‘scoperta' del fenomeno portoghese in vacanza è stata resa possibile grazie ad uno scatto pubblicato dallo stesso sui social.
15536	La scoperta è avvenuta però quasi sempre per caso, sperimentando con gli adesivi o toccando per sbaglio lo sticker in questione per ritrovarsi con il volume del telefono improvvisamente attivato.
15537	La scoperta, pubblicata sulla rivista scientifica Scientific Reports, apre nuove strade verso la comprensione dell’efficacia in ambito terapeutico della cannabis, come la terapia del dolore, l’epilessia od il trattamento di ansia e depressione.
15538	La scorsa notte nella zona metropolitana si è abbattuto un violento temporale che ha causato molti danni, specialmente nelle zone montane intorno a Gaggio, Castiglione dei Pepoli e Porretta Terme.
15539	La scorsa settimana infatti Rudy Zerbi aveva invitato le due cantanti a fare un salto di qualità nel loro livello di cantanti, anche se entrambe continuano a dire che sono diverse.
15540	“La scorsa settimana Julie ha avuto solo una leggera tosse.
15541	La scorsa settimana lo Stato ha tolto tutte le restrizioni economiche e sociali, a eccezione dei controlli alle frontiere.
15542	La scorsa stagione è giunta 17a nel Girone B di Serie C, vincendo poi spareggio play out giocato contro l’Arzignano Valchiampo.
15543	La scorsa stagione è giunta 19a nel Girone B di Serie C, vincendo poi lo spareggio play out contro il Ravenna): Marco Alessandrini (Confermato), poi esonerato dopo l’8a giornata e rilevato in panchina alla 9a giornata da Flavio Destro.
15544	La scuderia, messa in vendita lo scorso maggio, è stata rilevata dal fondo di investimento americano Dorilton Capital.
15545	“La scuola ad Avellino riaprirà dopo le elezioni regionali”, quindi dopo il 21 settembre.
15546	La scuola che va avanti: partite le prime lezioni virtuali “anti-virus”
15547	“La scuola ha bisogno di spazi, e per questo abbiamo creato un software che ci indica i metri quadri degli ambienti scolastici, delle palestre e degli auditorium.
15548	La scuola non si è mai fermata in questo tempo di sospensione; fin da subito, docenti, alunni, istituzioni scolastiche si sono cercati, attivando i più variegati canali informatici, ed hanno imparato un nuovo modo di fare scuola.
15549	“La scuola ‘Regina Elena’è l’asilo costruito dai nostri nonni e dai nostri genitori – racconta il cuoco Alessandro – dove siamo andati prima noi e ora i nostri figli”.
15550	La scuola riparte, dopo l’emergenza, grazie all'impegno e alla collaborazione tra amminstrazione comunale, ufficio istruzione, lavori pubblici e dirigenti scolastici.
15551	La scuola unica ereditata da Leonid Margarius, i cui portatori erano Regina Horowitz, Felix Blumenfeld e Anton Rubinstein, diviene la solida base del suo aspetto artistico.
15552	La seconda, contro la Samp, giocavano con solo Quagliarella e un sottopunta, ho scelto Rodriguez.
15553	La seconda disposizione, invece, quella prevista dal nostro Codice della Privacy, indica per il trattamento dei dati biometrici ulteriori misure di garanzie disposte dal Garante Privacy, unitamente ai casi previsti dal GDPR sopra indicati.
15554	La seconda e terza squadra sono formate tutte da giovani: Alessandro Maggi e Cicchirillo Loris, classe ’88, che arrivano dai corsi fatti nelle scuole quando erano solo ragazzini.
15555	La seconda finestra, riservata alle partite, Iva è prevista dall’11 al 15 gennaio.
15556	La seconda Master Class, realizzata da e proseguirà il 23, il 30 settembre e il 7 ottobre.
15557	La seconda ondata di si è abbattuta sul paese.
15558	La seconda opzione prevede l’invio del numero tramite SMS o applicazione di messaggistica (WhatsApp, Telegram o altri).
15559	La seconda parte del libro mette in scena i ricordi di Caroli, si parla delle famiglie di mecenati più alla moda, della nuova americana, dei galleristi e della figura del mercante.
15560	La Segesta, in particolare, non è una associata Asstra ma l’organizzazione tiene a precisare che le procedure ci sono e vanno eseguite correttamente in ogni caso.
15561	La segnalazione arriva da Mancasale.
15562	La segnalazione arriva da un cittadino e riguarda i lavori in corso nel paese per l’installazione della fibra ottica.
15563	La segretaria della Fikri spiegherà al Divit cosa è successo poco prima in auto.
15564	La sensazione, a prescindere dal suo futuro, è però che Maldini e Massara abbiano il compito di provare a trovare sul mercato un colpo anche in mezzo al campo.
15565	La sensazione è che il blocco totale attuale, in linea con quanto dice il comitato tecnico scientifico, possa andare avanti fino a dopo Pasqua.
15566	La sensazione è che sia questa l’intenzione di Gian Piero Gasperini alla vigilia della sfida di Champions League in casa dell’Ajax.
15567	La sensibilità esiste sin dagli ani '90, se proprio vogliamo dirla tutta e ci son altri giochi che hanno implementato funzioni simili, cosa cambia adesso?
15568	La sentenza d’appello per la sindaca Virginia Raggi, accusata di falso per il caso Marra, è attesa già per oggi.
15569	La sentenza del tribunale di appello ha ribaltato quella dell’Alta Corte di Hong Kong che nel novembre del 2019 aveva dichiarato incostituzionale il divieto introdotto dalla governatrice Carrie Lam.
15570	La sera c’è spazio per la sfida Francia-Portogallo con Michelangelo delle Tartarughe Ninja vs Cristiano Ronaldo.
15571	La sera del 30 dicembre i carabinieri di Appiano Gentile sono intervenuti a Guanzate, su richiesta di personale del 118 alle prese con un uomo in stato di ebbrezza.
15572	La sera del voto, Gordan Jandroković, il presidente del parlamento in quota HDZ, ha detto che il suo partito ha perso perché ha condotto «una compagna elettorale troppo a destra».
15573	La sera di mercoledì 8 gennaio i Carabinieri della Stazione di Ponte San Pietrohanno arrestato per rapina I.C. di anni 20 e M.A. di anni 24, e denunciato in stato di libertà T. M. di anni 19, e due minori di 17 e 16 anni.
15574	La sera più leggero.
15575	La serata avrà inizio con la partenza della motonave - prevista per le 21.00 (appuntamento ore 20.45) - dal Pontile del Portello di Padova.
15576	La serata diventerà un'occasione per esprimere solidarietà e stringersi attorno al mondo del cinema e alle sue figure professionali, che attendono di poter tornare a lavoro.
15577	La serata nera dell'arbitro Zwayer prosegue con il rigore assegnato alla Juventus nel finale di primo tempo, per un fallo di mano di Depay su un calcio di punizione di Pjanic.
15578	La serata si terrà presso l’Auditorium della Biblioteca Multimediale Arturo Loria.
15579	La serie 10 di smartphone TCL si presenta con tre modelli: 10L, 10 Pro e 10 5G.
15580	La serie animata ha ottenuto 682.000 spettatori con il 5.6%.
15581	La Serie A, salvo clamorosi colpi di scena, non si arresterà di fronte al ‘caso Genoa’, il club che ha confermato in mattinata le 14 positività al Covid-19 nel gruppo squadra.
15582	La Serie A sogna di imbarcare Amazon o qualche nuovo investitore Usa e proprio negli Stati Uniti si trovavano Dal Pino e De Siervo nelle ore in cui esplodeva il casodi Juventus-Inter.
15583	La serie, che racconta le vicende che si svolgono attorno agli abitanti di un continua a regalare grandi sorprese!
15584	La serie, conclusasi nel 2015, fu cancellata ufficialmente solo due anni dopo da Cinemax, che nel frattempo ha preferito specializzarsi in co-produzioni internazionali.
15585	La serie cult torna in tv.
15586	La serie, giunta alla sua ottava stagione, sarà presto a disposizione in lingua italiana tra giugno e luglio.
15587	La Serie OPPO Find X2 è uno dei primi telefoni cellulari a essere dotato della piattaforma mobile Qualcomm® Snapdragon™ 865, che garantisce la fluidità nell’esperienza di utilizzo.
15588	La serie originale Amazon arriverà in catalogo durante il 2020.
15589	La serie si è conclusa quest’anno con grande dispiacere da parte dei fan, mettendo la parola fine a una delle sitcom più riuscite e più reali di sempre.
15590	La serie televisiva di successo si basa sui racconti della scrittrice lucana Mariolina Venezia, che nei suoi romanzi ha dato appunto vita al sostituto procuratore Imma Tataranni.
15591	La sessantesima edizione del Salone del mobile di Milano in programma nel 2021 si svolgerà dal 5 al 10 settembre, e non nel classico periodo di aprile.
15592	La sesta edizione di The Beautiful Eyes Series sarà intrisa di ipnosi, sogno e mistero, come pure di instabilità, tensione e trasformazione.
15593	La settima edizione di è stata seguita da moltissimi telespettatori.
15594	La settimana appena trascorsa non ha risparmiato comunque nuovi scontri.
15595	La settimana dell’Hiroshima prosegue con il concerto della misteriosa band fiorentina Legno, che vanta centinaia di migliaia di stream ovunque, presenza fissa nelle playlist indie e indie italia di spotify con un sorprendente album di debutto.
15596	La settimana di vacanza, per due persone con trattamento di vitto e alloggio, potrà essere prenotata dal personale sanitario interessato nell’arco temporale di un anno, presso gli alberghi dell’Emilia-Romagna che aderiranno all’iniziativa.
15597	La settimana dopo, già con la febbre, il 38enne di Codogno ha poi giocato una partita di calcio a 11.
15598	La settimana scorsa era invece al 34%.
15599	L’asfalto lucchese ha consegnato il successo a Umberto Scandola (Hyundai Rally Team Italia) che ha superato il pluricampione italiano al termine di un acceso duello.
15600	La sfida di questa sera (21.45) allo stadio di Via del Mare è già uno spareggio salvezza.
15601	La sfida è appena iniziata con l’obiettivo di arrivare primi nel girone: il campione argentino l’ha ricevuta e cercherà di dimenticare i tanti problemi durante l’estate.
15602	La sfida in giro per l'Oriente volge al termine.
15603	La sfida lanciata dagli obiettivi europei è comunque molto ambiziosa: lo scenario ideale sarebbe ottenere dalle rinnovabili l'85 per cento dell'elettricità (oggi è il 30) e l'80 per cento del riscaldamento (oggi è il 21).
15604	La sfida non era facile, rendere brioso, in qualche verso amabile, il capolavoro della letteratura italiana.
15605	La sfida online di “Smart Shop”.
15606	La sfida tra Barcellona e Napoli, valida per il ritorno degli ottavi di Champions League e in programma martedì 17 marzo, si giocherà a porte chiuse.
15607	La sgrassatura di certi piatti fa sì che siano più leggeri, anche perché i tempi sono cambiati e un pasto milanese tradizionale, consumato oggi, potrebbe farci restare digiuni per giorni.
15608	La showgirl aveva fatto già alcune incursioni nella casa per avere un confronto con Rita Rusic, con Antonella Elia e con Antonio Zequila.
15609	La showgirl calabrese ha scelto di entrare nella Casa dichiarandosi single, ma più volte ha fatto intendere di non essere poi così sola.
15610	“La Sicilia – ha commentato con orgoglio Maria Elena Volpes – conferma sempre se stessa: come le sirene con Ulisse, così l’Isola con gli artisti.
15611	La sicurezza degli alunni e del personale scolastico sarebbe a rischio.
15612	La sicurezza dei nostri passeggeri e dell'equipaggio ha la massima priorità".
15613	La sicurezza è il collante dei diritti civili.
15614	La sicurezza fornita da questo semplice ma efficace software infatti è un altro dei capisaldi che ha reso possibile alla piattaforma metatrader 4 di essere ancora utilizzata da milioni di persone in tutto il mondo.
15615	La sicurezza sanitaria viene prima di tutto”
15616	“La signora in bikini” ha scritto l’associazione, facendo riferimento alla clip in cui la modella dava del mafioso a Denver in piscina.
15617	La signora Legend è poi diventata col tempo un simbolo del body positivity: negli ultimi anni non ha avuto problemi a mostrare nuove forme e rotondità dovute alle due gravidanze.
15618	“La signora Luciana si è fidata dei suoi vicini e nel momento più difficile per lei loro l’hanno derubata.
15619	La signora McDonnell ha affermato di aver provato una «miscela di emozioni.
15620	La signore Margherita ha anche aggiunto che sin da piccola era un maschiaccio ma sempre attenta ai più deboli e fragili, difendeva infatti spesso i suo compagni di classe.
15621	La silice, biossido di silicio, o quarzo nella sua forma cristallina più comune, è un costituente ubiquitario della crosta terrestre.
15622	La sindaca Raggi: “In questo momento di ripartenza non abbassiamo la guardia”
15623	La sindaca su Fb: "Un intervento che durerà 7 mesi - 210 giorni - durante i quali saranno delimitate di volta in volta le nuove aree di intervento".
15624	La situazione allora era da collegare direttamente a quanto avvenuto nella IRCCS San Raffaele Pisana, struttura sanitaria della Capitale.
15625	La situazione allo Spallanzani di Roma In questo momento sono ricoverati allo Spallanzani 71 pazienti.
15626	La situazione, al momento, non desta preoccupazione, soprattutto perché sono state attuate tutte le misure di prevenzione del contagio.
15627	La situazione appare in parte diversa invece se si considerano soltanto gli operatori tradizionali.
15628	La situazione a riguardo potrebbe ulteriormente peggiorare.
15629	La situazione Corona Virus è in continuo monitoraggio, perciò si prevede che anche i vicini negozi, Ipercoop, Mega, Bennet, Lidl e Eurospin verranno presi d'assalto.
15630	La situazione degli sbarchi nel nostro Paese è disastrosa e ancora oggi si sono registrati tre sbarchi con 117 migranti e quattro approdi, durante la notte c’e’ stato anche l’approdo, in un unico barcone, di 90 persone.
15631	La situazione dei contagi di Coronavirus oggi in Italia secondo i dati della Protezione Civile e il bollettino del ministero della Salute: ieri i positivi erano 379 sfiorando per il secondo giorno i 400 casi.
15632	La situazione dei posti letto all'ospedale di Siracusa è al centro di una polemica scatenata dal M5S contro l'Asp, accusata di non fornire i dati.
15633	La situazione della pandemia da coronavirus negli Stati Uniti è "davvero non buona".
15634	La situazione dell’azienda si è praticamente cristallizzata e lo stato di emergenza in cui versa è lo stesso che si registrava nel mese di maggio.
15635	La situazione del nostro territorio è molto diversa da quella di Genova».
15636	La situazione di Higuain è in bilico, il calciatore potrebbe partire in estate.
15637	La situazione è ancora complicata.
15638	«La situazione è che il tasso di occupazione delle camere è bassissimo - dice Scarpa - tra il 20 e il 30%.
15639	La situazione è drammatica, le famiglie iniziano a fare molta fatica.
15640	La situazione è peggiorata anno dopo anno fino a costringerla al ricovero all’Ospedale Civile di Rovigo, nel reparto neurologico.
15641	La situazione è quasi surreale, in un periodo che di reale non ha proprio nulla.
15642	La situazione è tornata alla normalità già in serata.
15643	La situazione è tornata alla normalità solo verso le 5 di questa mattina.
15644	La situazione è veramente brutta.
15645	La situazione finanziaria andrà però costantemente monitorata, proprio alla luce dell’emergenza Covid-19, che potrebbe costringere ad aggiustamenti per fare fronte alla mutata situazione economica.
15646	“La situazione in Campania è grave.
15647	La situazione in Slovacchia dell’epidemia da peste suina africana (ASFV) si sta notevolmente deteriorando.
15648	La situazione nei presidi ospedalieri lodigiani, come in altre strutture italiane, è il risultato dell’emergenza sanitaria che ha stravolto reparti e organizzazione nell’Asst.
15649	La situazione più critica viene registrata a Bolzano, dove sono occupati 99% dei posti letto da pazienti Covid.
15650	“La situazione reale è drammatica in provincia di Bergamo – ha sottolineato – Ci sono centinaia di persone dentro le abitazioni con sintomi certificati Covid.
15651	La situazione rovinosa del Canton Ticino, cifre alla mano, è sotto gli occhi di tutti e l’autunno che sta arrivando ne darà un’ulteriore conferma.
15652	La situazione sanitaria ha rallentato di fatto gli altri cantieri di alcune ciclabili ma siamo sempre più convinti che questa sia la direzione verso la quale deve andare Fano”.
15653	La situazione sanitaria sta mettendo a dura prova anche i matrimoni.
15654	La situazione si evolve rapidamente fino ad arrivare al coma del paziente e alla morte.
15655	La situazione sta pesando anche su Borsa e titoli di Stato: Milano ha aperto a -3,5% (in peggioramento) mentre lo spread tra Btp e Bund è schizzato dai 134 punti di venerdì ai 145 di lunedì mattina.
15656	L’ASL contatterà le famiglie e, nei prossimi giorni, aggiornerà i Servizi educativi sugli esiti dei tamponi effettuati su bambini e addetti ai lavori.
15657	L'Asl ha infatti bloccato gli azzurri che stavano raggiungendo l'aeroporto di Capodichino.
15658	La smentita è stata immediata, le conseguenze mediatiche gravissime, soprattutto per lui.
15659	Lasnigo (Como), 24 agosto 2020 - Stavano percorrendo a piedi la provinciale due donne di 45 e 76 anni, madre e figlia, travolte da un furgone all'altezza della chiesa di Sant'Alessandro.
15660	La società, controllata dal Comune di Milano, ha risposto con una nota: “Sea si è immediatamente messa a disposizione degli enti competenti per l’individuazione e l’allestimento delle aree da dedicare a tale attività”.
15661	La società è stata inoltre riconosciuta per la propria visione e l’abilità strategica nel soddisfare le esigenze dei clienti, investendo continuamente nell’innovazione.
15662	La società ha comunicato di avere collocato un green bond senior unsecured equity linked per il controvalore di 200 milioni di euro.
15663	La società ha poi aggiornato le previsioni per il 2020.
15664	La società ha terminato il periodo in esame con ricavi per 2,67 miliardi di dollari, in aumento del 4,4% rispetto ai 2,55 miliardi realizzati nello stesso periodo dell'anno precedente.
15665	La Società Italiana delle Storiche (sezione veneta), inoltre, in collaborazione con la CGIL Spi e Flc Veneto organizza un corso di aggiornamento a partire proprio dal testo, curato da F. Bellucci, A. F. Celi e L. Gazzetta, I secoli delle donne.
15666	La società mi ha dato tanto anche se negli ultimi tempi si erano un po' incrinati i rapporti, ma il tempo allieva le cose.
15667	La società Millenium Brescia rende noto che a seguito dei controlli sanitari effettuati è emersa la positività al covid-19 di Tiziana Veglia.
15668	La società opera attraverso tubazioni di gas naturale, condotte di prodotti, terminali e segmenti di CO2.
15669	La società si è del resto impegnata molto per incrementare i propri utenti paganti: in particolare, nel periodo natalizio ha organizzato una promozione che per 12,99 dollari al mese include tutti e tre i servizi.
15670	La società vorrebbe che restassi e in Inghilterra mi trovo molto bene, ma durante la carriera ho imparato a non chiudere nessuna porta.
15671	La soddisfazione dei suoi clienti è stata tale che lo scorso anno è stata eletta migliore compagnia aerea low cost del 2019The Best Low-Cost Carrier of the Year in 2019″, soprattutto per il rapporto qualità prezzo.
15672	La sofferenza è lancinante" aveva scritto Mika il giorno dopo l'esplosione, e da subito ha pensato di fare qualcosa per la sua città distrutta.
15673	La sola ipotesi di dare in mano il Paese ai due senatori è più terrificante dell'emergenza contagi.
15674	“La solita, inutile, sterile e rancorosa propaganda politica contro il governo Conte.
15675	La soluzione da tempo è indicata nel riciclo.
15676	La soluzione di Apple usa una serie di "trucchi" più sofisticati che coinvolge sia l'hardware - ben quattro microfoni e due fotocamere - sia il software - per elaborare tutti i dati raccolti in un modello realistico - del dispositivo.
15677	La soluzione di Avio basata sul lanciatore Vega C consentirà di operare in orbita vari servizi, contestualmente al rilascio di satelliti.
15678	La soluzione innovativa di Nielsen Social per la valutazione dei contenuti social permetterà di fornire ulteriori approfondimenti per l'intelligence conversazionale, abilitata dall'intelligenza artificiale della piattaforma di Talkwalker.
15679	La soluzione quindi quale sarebbe?
15680	La soluzione si troverà quando questi signori saranno chiamati a contribuire con i propri danari se fanno cavolate.
15681	La soluzione sono le pentole a induzione, pentole molto resistenti realizzate con materiali specifici che assicurano una distribuzione del calore più omogenea e rapida.
15682	La somma è stata recuperata e poi restituita all’anziana.
15683	La somma risparmiata è stata donata all'avvocata Krizia Colaianni dell'Associazione 'La Forza delle Donne'.
15684	La sorella di Belen Rodriguez sfoggia un incantevole sorriso mentre dalla finestra sullo sfondo si stagliano i tetti di Trento.
15685	La sorveglianza clinica, elettro ed ecocardiografica è fondamentale.
15686	La sospensione di nuove attività – chiude il segretario - porterà con sé nuove richieste di ricorso agli ammortizzatori sociali che si aggiungono alle centinaia già arrivate in queste settimane».
15687	La sospensione è prevista dalle 13:00 alle 18:00.
15688	La sospettata è stata ammanettata e portata in centrale per essere sull’accaduto.
15689	La sostanza non cambia.
15690	La sostanziale stabilità dei prezzi riscontrata è abbastanza definita ed omogenea nel periodo.
15691	“La sostenibilità è il nostro cuore.
15692	La sottosegretaria alla Salute critica il bollettino televisivo delle 18: "Non apprezzo molto che si sia dato questo appuntamento in un susseguirsi di numeri che non vengono sempre interpretati"
15693	La sovranita’ significa poter disporre dell’ultima parola, il che implica poter cambiare la costituzione.
15694	La Spagna ha raggiunto il picco della pandemia e comincerà da lunedìil processo di allentamento dell’attuale lockdown.
15695	La Spal non poteva rappresentare un test credibile ma poteva nascere nella mente dei laziali il dubbio e la paura di vincere tipica del tennista e nota come la sindrome del braccino.
15696	La speciale parte tutta sulle dune, 100 km bellissimi di dune morbide e tecniche, bagnate per l’umidità della notte.
15697	La spedizione a bordo della nave Falkor ha permesso di scoprire anche specie mai osservate prima nella zona.
15698	La spedizione tramite corriere, è gratuita per i libri che costano sopra i 50 euro, al di sotto la consegna si paga 5 euro.
15699	La speranza di tutti era che Stefano alla fine si riprendesse e tornasse a casa, sarebbe stato lui a decidere se e quando raccontare l’accaduto.
15700	La speranza di un vaccino pronto nei prossimi mesi sembrerebbe essere accesa, infatti, diversi sono giunti alla terza fase, superando le prime sperimentazioni.
15701	La speranza è che l’arrivo di questo servizio potrà portare alle famiglie una sorta di “” durante questi tempi difficili.
15702	La speranza è che per LG sia anche l'occasione per ottimizzare le prestazioni della propria UI, oltre a portare su un ventaglio più ampio di dispositivi le novità che offre.
15703	La speranza è che sia un episodio isolato, ma la gravità resta, ci sono anche 10 pazienti contagiati.
15704	La speranza è fare una buona stagione e vincere qualche trofeo per i tifosi”.
15705	La speranza è quella di continuare ad allenarsi presto in totale normalità, con l'obiettivo di partecipare alle prossime Olimpiadi che dovrebbero svolgersi nella prossima estate.
15706	La speranza è quella di fare bene, l’obiettivo deve essere quello di vincere ogni partita, iniziando dalla SuperCoppa di settimana prossima»
15707	La sperimentazione del vaccino, infatti, è ripresa dopo la temporanea sospensione dovuta ad una reazione avvera su uno dei 50mila volontari che stanno prendendo parte ai test.
15708	La spesa complessiva è di circa 120 mila euro, al netto di Iva e degli oneri tecnici.
15709	La spesa di gestione dei conti correnti postali rimane inferiore a quella dei conti bancari.
15710	La spesa di Kate Middleton non è al supermercato come tutti noi una volta a settimana ma in libreria, una scorta di libri per lei e la famiglia, sembra si stia davvero preparando alla “quarantena” che riguarda ormai tutti.
15711	L’aspetti visivo, dato da layout e illustrazioni è in linea con quello del manuale base, attestandosi dunque su livelli più che buoni.
15712	“L’aspetto della Privacy è stato attentamente studiato – afferma Walter Piras Ceo di Atlas – io per primo non accetterei di buon grado essere geolocalizzato.
15713	L’aspetto teorico prevede lo studio della legislazione in materia e della psicologia anche con esperti del settore.
15714	La Spezia, 18 giugno 2020 - La capotreno le chiede di mettere la viaggiatrice reagisce sputandole in faccia.
15715	La Spezia – Salgono a 24 i casi di coronavirus accertati alla Spezia.
15716	La Sp Flaminia era stata chiusa temporaneamente in attesa dell'autorizzazione del pm alla rimozione del corpo.
15717	La spiaggia nudista di Vizzola, che appare su diversi siti web anche se non è regolarmente riconosciuta, negli anni ha scatenato diverse polemiche.
15718	La spiega la Gendarmeria, fa perno sul coinvolgimento emotivo che ci lega alle persone care.
15719	La, Spiz, Cammina Trieste, Aidia, Zeno, Fridays For Future e Uisp Fvg) hanno studiato a lungo il progetto di cui hanno riscontrato enormi criticità e contraddizioni.
15720	La squadra accorsa da Schio ha messo in sicurezza la Ford Fiesta, che dopo aver letteralmente saltato una rotonda è finita contro la barriera, senza alcun danno per la giovane coppia all’interno dell’utilitaria.
15721	La squadra classificata al decimo posto al termine della stagione regolare retrocede nel Campionato Italiano Serie A 2021/22.
15722	La squadra condotta da Berogno è andata a bersaglio con Guerrieri dal dischetto e Aiello.
15723	La squadra di Gattuso si è resa pericolosa prevalentemente con Osimhen, soprattutto in avvio innescato da un errore di Consigli che si è riscattato immediatamente impedendogli il gol con un grande riflesso.
15724	La squadra di Giuseppe Scienza non riesce a concretizzare con Starita e Montero le numerose occasioni create durante la partita.
15725	La squadra di Inzaghi ha pareggiato il derby contro la Roma con il 38% dei contrasti vinti, due tiri in porta, il 33% del possesso palla.
15726	La squadra di Lopez ha una difesa di burro (46 gol presi, media 1,84 a partita) e lo stesso Balotelli e’ apparso avvilito, dopo quest’altra sconfitta: sta segnando poco e si sente forse colpevole.
15727	La squadra di Zeman parte bene, reclama per un paio di episodi dubbi (su tutti un gol annullato a Rossetti) e va anche sotto al 27′, ma riesce a pareggiare con Crucitti prima dell’intervallo.
15728	La squadra egiziana starebbe sondando diverse possibilità, ma l’ex Inter può essere l’occasione giusta, con che accetterebbe un’offerta transcontinentale per provare un’esperienza nuova.
15729	La squadra giunta sul posto ha spento il rogo con schiuma e acqua.
15730	La squadra israeliana è composta da 30 ciclisti di 16 nazioni, tra cui l'italiano Davide Cimolai.
15731	La squadra mobile di Lodi, coordinata dalla procura locale, ora indaga per tentata rapina, incendio doloso e ricettazione dei veicoli dati alle fiamme.
15732	La squadra nerazzurra, nonostante si sia riavvicinata alla (che ora dista soltanto 6 punti) e nonostante abbia perso numerose occasioni per la lotta scudetto, ora potrebbe nuovamente riaccendere la sfida per la vetta.
15733	La squadra si è divisa in due gruppi.
15734	La Squadra Volante si è immediatamente posta alla ricerca del presunto ladro, intercettandolo, grazie ad una precisa descrizione da parte del testimone, in viale Fabrizi, dove è stato bloccato, mentre si allontanava in fretta verso il parco Pertini.
15735	La squadre è la misura della realtà oggettiva e talora rappresenta la materia.
15736	La squalifica dal Festival porterà il brano nella storia della canzone italiana.
15737	L’assassino, inoltre, si sarebbe presentato sul posto a volto coperto, particolare che farebbe pensare ad un gesto premeditato.
15738	L’assegnazione sarà effettuata sulla base delle domande presentate da Comuni e Province, in numero proporzionale alla popolazione provinciale del territorio di richiesta e alla popolazione di studenti di riferimento.
15739	L’assemblea di Viale Mazzini, infatti, ha chiesto un’applicazione rapida alle suddette norme (con riferimento ai palinsesti autunnali), senza però mettere in discussione i contratti in essere.
15740	L’assemblea, dunque, ci consente di restare a galla, anche alla luce del fatto che saremo chiamati a gestire diversi altri mesi di pandemia”.
15741	L'assenza di Diego Lopez all'ultima convocazione, nonostante il tecnico Rufete abbia affermato che è stata una decisione per permettere agli altri compagni di competere e di stare sul campo, potrebbe avere un altro sfondo.
15742	L’assenza di mascherina in diversi momenti è sicuramente un fattore, anche se all’interno della riunione sarebbero state rispettate le distanze minime di sicurezza tra i presenti.
15743	L'assessore al Bilancio: "Non penso a tagliare, ma a realizzare piccoli passi concreti"
15744	L'assessore alla Cultura di Siracusa, Fabio Granata, si rivolgerà ai carabinieri per chiedere la generalità dei due turisti inglesi che hanno danneggiato la Fontana Diana.
15745	L´assessore all´Ambiente dei comune di Alghero scrive una lettera alle catene commerciali.
15746	L'assessore alla Salute in diretta Facebook: "Ospedali pronti al picco"
15747	L'assessore alla Sanità della Regione Alessio D'Amato ha spiegato che 24 casi sono riferibili al cluster di Villa delle Querce, a Nemi, dove e' in attivazione il check point.
15748	L'assessore alla Sanità regionale Pedro Ramos ha dichiarato: "Cristiano Ronaldo non ha alcun permesso speciale, ha il diritto di allenarsi rispettando le regole come tutti i cittadini e senza privilegi".
15749	L’assessore al Welfare ha aggiunto: Questo è il dato dei soggetti tamponati, il dato reale, come ci dicono i medici, è nettamente superiore.
15750	L'assessore chiede quindi "azioni concrete" e "non chiacchiere".
15751	L’assessore già in passato era stata protagonista di uscite poco felici sui social.
15752	L’assessore ha spiegato che “purtroppo gli scienziati ci dicono che i test con la gocciolina di sangue non hanno valore diagnostico”.
15753	L'assessore Marco Protopapa (Lega), insieme al collega lombardo Fabio Rolfi, ha inviato al governo una richiesta di chiarimento sul Dpcm che istituisce le zone rosse, arancioni e gialle, affinché sia autorizzata in zona rossa l'attività venatoria.
15754	L’assessore regionale alla Cultura e Paesaggio, Mauro Felicori, sarà alla proiezione di entrambi i documentari sostenuti dalla Regione.
15755	L'assetto era tornato in stato di "prontezza".
15756	L'assistenza per questa persona è doppiamente complessa, perchè ad un'ustione importante si aggiunge il Coronavirsu».
15757	L’associazione A Demoa, di Avegno, ha aderito alla campagna con un video postato sui social.
15758	L’associazione culturale “Art Space” presenta in collaborazione con HUAWEI la mostra d’arte “DreamArs”, curata e ideata da Eva Amos, art creator dell’evento.
15759	L'associazione dei consumatori ha presentato un esposto contro l'influencer: "Offende il sentimento religioso e utilizza immagini sacre a scopi commerciali"
15760	L’Associazione ha fatto arrivare le uova di Pasqua ai bimbi ricoverati nei reparti pediatrici del Policlinico, e ha donato attrezzature per i ventilatori polmonari utilizzati in terapia intensiva.
15761	L’associazione matrimonialisti italiana ha stilato un vademecum su quali comportamenti e precauzioni adottare per i genitori separati o divorziati in questo difficile periodo.
15762	L’Associazione Per il Progresso del Paese vuole essere una voce della società civile, la società civile che in Italia è stata troppo spesso silente o sommersa dal rumore assordante di proteste fine a sé stesse o strumentalmente alimentate.
15763	L’associazione tra uno scienziato Svedese, un Francese ed un Italiano negli anni Ottanta, democratizza il progetto di verde stabilizzato rendono la Francia, in un primo momento, specialista in questo settore.
15764	L’asta fa aumentare i prezzi mettendo in una posizione di svantaggio le realtà più piccole.
15765	La stagione di Formula Uno, fermata sul nascere a marzo a causa dello scoppio della pandemia alla vigilia del Gp d'Australia, prevede la prima gara il 5 luglio in Austria sul circuito dello Spielberg.
15766	La stagione sarà stancante e bisogna essere duttili.
15767	La stagione televisiva 2019/2020 sta per concludersi.
15768	La stampa di tessere soggette a proroga non hanno validità TEAM - Tessera europea assistenza malattie, così come previsto dalla normativa suddetta.
15769	La star ha leggermente accorciato la lunghezza e porta un bob pari con le punte texturizzate.
15770	La statale, per circa 45minuti, è stata messa in senso unico alternato di marcia, per permettere rilievi e pulizia.
15771	La stessa attacca poi gli ex alleati dicendo: “Il Pd mostra che si sta ‘grillizzando’.
15772	La stessa disponibilità viene offerta anche a coloro che, essendo a casa in sorveglianza attiva, sentono la necessità di un aiuto psicologico.
15773	La stessa donna, poi, ha voluto specificare il suo rapporto con lui: “Non rinnego nulla: è stato uno degli uomini che più ho amato nella vita per cui ho fatto tutto il possibile e per cui ho sofferto tanto”.
15774	La stessa identica cosa che dovrà fare la Lazio che, sotto la spinta dell'Immobile da Scarpa d'Oro, ha recuperato la vecchia verve e fa i buchi per terra in campionato e in Europa.
15775	La stessa modalità di erogazione dei medicinali dovrebbe entrare in vigore anche nel resto d'Italia.
15776	La stessa stagione invernale è compromessa».
15777	L’asticella delle aspettative si alza ancora di più.
15778	La stima, inoltre, presume un ritorno alla normalità in occasione delle festività natalizie e quindi incorpora un’attesa di rimbalzo della spesa delle famiglie nel mese di dicembre.
15779	La storia, che appare surreale, arriva da Caserta e riguarda una donna arrestata per sfruttamento della prostituzione e la giovanissima vittima, una connazionale minorenne che finalmente aveva deciso di denunciare.
15780	La storia, che arriva dal Maine (Stati Uniti), ha però avuto uno sviluppo inatteso: mentre stava guardando i vari mici per sceglierne uno nuovo, è rimasto colpito da uno di loro vista la somiglianza con il suo Cutie Pie.
15781	La storia d'amore tra Massimiliano Morra e Adua Del Vesco, che stando alle cronache rosa sono stati insieme per più di un anno, in realtà si è rivelata una cosa organizzata a tavolino.
15782	La storia di Aloy, una delle più amate, continua in Horizon: Forbidden West.
15783	La storia di Federico Bianco, 18 anni, positivo dal 31 luglio: "Mai avuto un sintomo, tutto questo mi sembra ridicolo"
15784	La storia di Israele nell’Esodo ci mostra che a volte la promessa bisogna tenerla stretta tra i denti quando ti viene la tentazione di tradirla attraverso scorciatoie, gli idoli del momento.
15785	La storia di perché certi colori finiscono per attaccarsi e quasi identificarsi con certi partiti, movimenti o ideali politici è tortuosa e non sempre chiara da ricostruire, e in certi casi è legata a specifiche peculiarità di un singolo paese.
15786	La storia è quella di due fratelli che si gettano a capofitto in un'avventura incredibile, per recuperare una gemma che permetterà di ricongiungersi col padre scomparso anni prima.
15787	La storia in questi momenti ci interroga.
15788	La storia raccontata in è riuscita a catturare così tanto il pubblico perché parla di dinamiche attuali.
15789	La storia riprenderà lì dove si è interrotta, ma con tutti gli accorgimenti del caso.
15790	La storia secondo cui la Argento avrebbe fatto altri con Weinstein dopo la violenza circola da tempo ma è una bufala: l'unico titolo cui hanno lavorato è "B.
15791	La storia si ripete, sia che a governare sia la sinistra, che la destra.
15792	La storia tra la ex professoressa del GF, oggi influencer del web e volto del programma La Repubblica delle Donne, e l'hair stylist si è chiusa, pare definitivamente.
15793	La storica esponente di Forza Italia divorzia dal partito di Berlusconi perché "ammicca troppo al governo e al Pd".
15794	La strada della ripresa, a suo parere, "dipenderà significativamente dall'andamento del virus.
15795	La strada dello shopping e’ stata messa a soqquadro dai manifestanti.
15796	La strada scelta dal governo è pericolosa.
15797	La strage dei pazienti contagiati dal Covid, 158 nelle Rsa del Lazio, ha rotto gli indugi e convinto la Regione a premere sull'acceleratore di una progressiva riduzione del privato in un settore tanto delicato come quello dell'assistenza agli anziani.
15798	L'Astralia ha solo 42 casi confermati, ma è scattato il panico scorte.
15799	La strategia della "massima pressione" Usa e il fallimento - anche europeo - del Jcpoa hanno favorito l'ascesa di un Parlamento dominato quasi esclusivamente dalle forze conservatrici.
15800	La strategia del marchio americano, più volte ricordata, è quella di aumentare il prezzo mano a mano che le funzioni evolvono.
15801	La strategia del “ma”: se il vostro difetto vi sembra l’unica cosa che la gente nota in voi fate l’esercizio del “ma”.
15802	La struttura, costituita da moduli prefabbricati assemblati in opera, è stata costruita in tempi ridottissimi dalla Protezione Civile della Regione Puglia con il supporto tecnico dell'Asset (Agenzia strategica regionale).
15803	La struttura "deformed" non snatura il personaggio andando a valorizzarne i punti salienti.
15804	• la struttura delle aree protette e della rete ecologica.
15805	La struttura di cui si fa custode l’ha fatta costruire lei, insieme a otto famiglie.
15806	La struttura dispone di uno studio, Tropical Are, 4 luxury Safari tents e l'esclusiva Ariki Safari tent, costruiti in modo da ridurre al minimo l'impatto ambientale, con materiali recuperati da fonti sostenibili.
15807	La struttura fu danneggiata nel 1960 da un camion.
15808	La struttura idonea a trasportare mille passeggeri ora per direzione (estendibile a 5mila), ad una velocità massima di 80 chilometri orari, costerebbe circa 20 milioni di euro al chilometro e potrebbe essere realizzata in 2 anni».
15809	La struttura interamente in carbonio ospita un sistema di propulsione totalmente elettrico particolarmente performante alla cui realizzazione ha partecipato la specialista Rimac.
15810	La struttura pubblica non avrebbe dovuto farsi carico della distribuzione poi capiamo - è stato detto - la difficoltà di reperimento del materiale e laddove è possibile cerchiamo di dare una mano".
15811	La studentessa, fidanzata con un giovane del centro Africa, aveva accettato di essere accompagnata a casa da un conoscente del fidanzato e da un suo amico insieme ad una coppia di amici spagnoli.
15812	La sua amicizia ‘speciale’ con Francesco Oppini ha fatto innamorare i telespettatori del GF VIP.
15813	La sua assenza per la varicella, coinciderà per il momento con quella legata alla squalifica.
15814	La sua attività politica si distingue subito per l’impegno di valorizzazione dei Beni Culturali siciliani trascurati da troppi anni di mancate riforme.
15815	La sua avventura all’ potrebbe essere già finita: ora il danese valuta al meglio il suo futuro.
15816	La sua azienda si trova nel mantovano, più precisamente a Monzambano, sulle colline del Lago di Garda.
15817	La sua bottega ed il laboratorio retrostante erano sempre aperti ed accoglienti per chi viveva nel borgo San Leonardo.
15818	La sua carriera ha avuto inizio nel 1967.
15819	La sua conoscenza dell'universo televisivo, come sostiene Costanzo, forse ha davvero contribuito in modo importante all'immagine del presidente del consiglio.
15820	La sua decisione invece non è affatto passata inosservata, anzi.
15821	La sua esperienza e competenza saranno un valore aggiunto del gruppo dei deputati Pd", ha commentato il capogruppo del Pd alla Camera, Graziano Delrio.
15822	La sua è una storia triste che si è conclusa con un lieto fine, perché oggi ha trovato l'amore di una famiglia.
15823	La sua famiglia non l'ha più rivisto: è morto poche ore dopo il ricovero in terapia intensiva.
15824	La sua fede è solida e non teme il diavolo.
15825	La sua formulazione contiene estratto di tè verde, siero idratante e acido ialuronico, che regalano al viso nutrimento e opacità.
15826	La sua fragranza solare con note di fiori di frangipani avvolge delicatamente la pelle.
15827	La sua freschezza tiene comunque impegnata la retroguardia atalantina).
15828	La sua gestione è stata posta in appalto attraverso un discusso bando di concessione a privati il cui percorso non si è ancora concluso e questo ne ha causato il ridimensionamento dei servizi erogati con grave danno al territorio.
15829	La sua mente doveva fargli percepire che quella era una situazione provvisoria.
15830	La sua nascita è avvenuta per tappe, ed è frutto sia delle scissioni generate dalla Cgil unitaria, sia dei rimescolamenti politici in seno ai partiti politici italiani nel primo dopoguerra repubblicano, in particolare nell'area socialista.
15831	La sua organizzazione senza fini di lucro è intervenuta per aiutare a ricostruire Haiti dopo il terremoto del 2010 e il devastante uragano Matthew.
15832	La sua partecipazione al Grande Fratello venne segnata da una serie di : l’artista si lamentò del fatto di aver percepito un compenso troppo basso, tanto basso da essere identico a quello delle che partecipano allo show.
15833	"La sua partenza è molto difficile perché nessun club approverà un trasferimento senza prima fare un esame approfondito del ginocchio sinistro", sottolinea As.
15834	La sua patologia non è mai stata diagnosticata dai medici, e la ragazza dipende completamente da sua madre, 53 anni, oltre che dal papà Nick, 56 anni e dal fratello maggiore Harvey, 22 anni.
15835	La sua photogallery social, non a caso, ne è piena.
15836	La sua prima scena è stata girata con la Score.
15837	La sua prognosi è di 25 giorni.
15838	La sua reazione ha divertito il popolo della rete.
15839	La sua rete contro la Georgia, un tocco da posizione ravvicinata, realizzata a pochi minuti dall’ora di gioco, è valsa la prima partecipazione all’Europeo, il primo itinerante, per la Macedonia del Nord.
15840	La sua richiesta è ben precisa e l'ha esposta nel corso di un'intervista pubblicata da Mi auguro che ora due terzi dei membri del Garrick Club accolgano i membri di sesso femminile.
15841	La sua riduzione de “La filosofia nel boudoir”, andata in scena al teatro India di Roma, ha il pregio della semplicità.
15842	La sua semplicità e la sua immensa simpatia lo hanno reso uno dei personaggi più apprezzati dai fan.
15843	La sua spaccata fa strabiliare gli occhi a papà Giovanni, suo primo fan: “Non diventerà una campionessa, ma per noi è già una grande conquista vederla crescere, sorridere, divertirsi”, spiega insieme a Lula, sua moglie.
15844	La sua splendida rovesciata che ci permise di pareggiare al minuto 89 il derby della Lanterna del marzo 1974 rimarrà infatti nelle memorie – vissute e tramandate – di un’intera tifoseria, quella sampdoriana, che lo accolse non più giovanissimo nel 1973.
15845	La sua squadra sembra in vacanza, mentre lui si arrabbia con le entratacce di Romero.
15846	La sua strada è cominciata a Cannes dove ha vinto la Palma d’Oro ed è poi proseguita nelle sale di tutto il mondo.
15847	La sua testimonianza circola su Twitter insieme a tante altre.
15848	La sua vellutata voce baritonale faceva presagire che sarebbe diventato uno di quei bohémien che passano le serate nei locali fino all’alba.
15849	“La sua vita dedicata al dovere”
15850	La suddivisione prende come riferimento la provincia di operatività del capofila della rete di progetto.
15851	La suggestione dei nerazzurri, invece, è quella di suggellare nuovamente quel legame speciale che si è creato fra il club ed i calciatori tedeschi.
15852	La suggestione nerazzurra, dunque, è rappresentata dal centrocampista francese.
15853	La Svezia è stata al centro delle polemiche in tutta Europa e nel mondo per la sua gestione della pandemia.
15854	La svista costò la sconfitta inflitta dal giudice sportivo mentre sul campo la partita finì 0-0.
15855	La Svizzera adotta il modello “Canton Ticino” chiudendo gran parte delle attività.
15856	La Svizzera di Vladimir Petkovic: ‘Con identità e sorriso’
15857	La svolta investigativa grazie all’eccezionale connubio tra le indagini tradizionali condotte dai Carabinieri di Bagnolo in Piano e quelle di laboratorio curate dal RIS di Parma.
15858	La svolta nelle ultime nove gare, partite in cui CR7 è sempre andato a segno.
15859	La tangenziale esterna è un’opera attesa da tempo dai Boltieresi.
15860	La tartaruga comune, o tartaruga caretta è la tartaruga marina più comune del mar Mediterraneo.
15861	La tecnologia corre in soccorso di avvocati e assistenti che quotidianamente sono impegnati nelle varie sedi del Tribunale di Trani.
15862	La telecronaca sarà affidata a Francesco Pancani, Marco Saligari e allo scrittore Fabio Genovesi.
15863	”La televisione mi ha dato la possibilità di lavorare in libertà su dei racconti lunghi, cosa impossibile oggi al cinema.
15864	La tempestività dell’intervento può fare la differenza fra la vita e la morte.
15865	La tendenza alla polarizzazione dell’opinione pubblica americana riguardo a Israele risale a vent’anni fa, quando gli americani iniziarono a considerare il proprio supporto a Israele in base a linee di partito.
15866	La tendenza di breve del è in rafforzamento con area di resistenza vista a 41,73, mentre il supporto più immediato si intravede a 40,12.
15867	La terracotta esalta il gusto e il profumo delle preparazioni che richiedono lunghe cotture a fiamma bassa.
15868	La terza e ultima stagione di sarà disponibile dal 30 ottobre su e si entra nel clima con il rilascio del trailer e della locandina, con Alessandro Borghi protagonista.
15869	La terza generazione di Snapdragon Elite Gaming presente in Snapdragon 888 offre l'aggiornamento più significativo di Qualcomm Technologies nelle prestazioni della GPU Qualcomm Adreno.
15870	La terza posizione è quella della Germania, che, a quanto si apprende, avrebbe già abbandonato l'intransigenza del fronte nordico, con una timida apertura allo strumento di debito comune.
15871	La tesi di Scaroni è che il modello tedesco per la ripresa del campionato sia perfettamente applicabile in Italia: “Dobbiamo abituarci a convivere con il virus e questo vale anche per il calcio.
15872	La testimonianza è stata rilanciata dalla pagina Facebook dell’ospedale di Bergamo.
15873	La testimonianza, va osservato, emerge dopo molti mesi d'indagine e certo avrebbe potuto orientare diversamente l'inchiesta se emersa tempestivamente.
15874	La texture leggera e lattiginosa rimuove delicatamente le cellule morte della pelle e le impurità.
15875	L’Atm aveva “avvisato” i suoi lavoratori una decina di giorni fa, mettendo nero su bianco un annuncio che aveva fatto balzare in molti dalla sedia.
15876	Lato connettività ci sono WiFi dual band, Bluetooth 5.1, NFC; manca però, almeno in questa versione lanciata oggi, il supporto al 5G.
15877	Lato fotografia, l'11 pro max è davvero così scarso in condizioni di luce scarsa?
15878	La Top 15 è realizzata in esclusiva per Primaonline da (powered by Shareablee).
15879	La top influencer Chiara Ferragni ha pubblicato delle storie sul suo profilo instagram in cui piange a dirotto…Ma cosa sarà successo?
15880	La torre prende la forma di nove cilindri accatastati per un totale di 128 piani, racchiusi da uno strato interno di vetro che si sviluppa lungo la facciata.
15881	La Toscana – dove l’indice Rt è sceso a 0.68 – passerà in zona gialla insieme a Campania, Valle d’Aosta e Provincia autonoma di Bolzano.
15882	La Toscana è la quinta regione in Italia per numero di alveari (quasi centomila) e la quarta per numero di apicoltori, ma è anche, lo ha evidenziato Remaschi, una delle più attente nei confronti di questo settore.
15883	La totale libertà di passare le giornate in ‘fattanza’ a sniffare cocaina senza dover rendere conto a "quella matta di tua mamma".
15884	La toybox di Tesla ha cambiato design per essere più semplice da visualizzare.
15885	La tradizione del vetro d’arte di Murano è una delle eccellenze italiane, frutto di una sapienza che rischia di andare perduta.
15886	La tragedia è avvenuta mentre era in corso una caccia al tesoro.
15887	La tragedia è avvenuta nella giornata di venerdì 18 settembre 2020 a Castelraimondo, in provincia di Macerata.
15888	La tragedia si è verificata dopo le 15 di martedì: l’imprenditore era con due uomini – uno di questi, a quanto pare, era il padre insieme a lui in questi giorni – e una ragazza quando, improvvisamente, tutti sono stati travolti dall’onda.
15889	La tragica notizia della scomparsa di Ciotoli è stata condivisa con i media e la cittadinanza dalla sua famiglia.
15890	La trasferta di Lecce si annunciava come un cruciale confronto diretto per la salvezza.
15891	La trasferta islandese della Ginnastica Petrarca è posticipata di un anno.
15892	La trasmissione della Sciarelli approfondirà il caso e le ricerche.
15893	La trattativa c'è, anche se bisognerà capire chi sarà il prossimo ds della Roma per mandarla avanti.
15894	La trattativa con il Sassuolo è stata avviata ma c'è ancora distanza tra domanda e offerta.
15895	La trattativa con la Fiorentina è molto avanzata.
15896	La trattativa è ben avviata, ma questo è uno scoglio che potrà essere eluso solo con il passare dei giorni.
15897	La trattativa fra l’è probabilmente la più discussa degli ultimi mesi.
15898	La trattativa per il rinnovo è molto complicata, perché chiede un ingaggio da 10 milioni all’anno e la diminuzione della clausola, ora fissata a 50 milioni.
15899	La trattativa va avanti e, per arrivare a una possibile nuova valutazione, sarà fondamentale l'assemblea per l'approvazione della semestrale il 29 giugno.
15900	La Tree-House School compre una Scuola Materna, Scuola Primaria e Secondaria.
15901	La tronista di Uomini e Donne Jessica Antonini ha le idee chiare tanto che ha già.
15902	La trovo una decisione incredibile, dopo che i primi mesi estivi hanno visto un boom degli incidenti di cui uno letale.
15903	La truffa del bonus ‘Io resto a casa’, aveva preso già piede diverse settimane fa, tornando di nuovo alla ribalta con l’approssimarsi delle festività natalizie.
15904	La truppa biancorossa si ritroverà agli ordini del riconfermatissimo 39enne coach pesarese Francesco Iurlaro non a caso blindato con un contratto pluriennale a testimonianza dell’alone di grande fiducia che lo circonda.
15905	L’attaccamento di Conti alla sua è sempre stato noto e una perdita così importante per la sua regione non poteva lasciarlo indifferente.
15906	L’attaccante argentino è al centro delle voci di mercato da mesi e già prima dello stop per Covid aveva palesato problemi di concentrazione.
15907	L’attaccante argentino sarebbe finito nel mirino del Manchester City con un ritorno di fiamma improvviso.
15908	L'attaccante della Juventus ha parlato ai microfoni di dopo il successo sulla Sampdoria: "E' una serata fantastica, non è stato facilissimo ma abbiamo portato a casa tre punti e ho fatto gol.
15909	L'attaccante della Juve Stabia ha parlato sulle pagine del Corriere dello Sport del lungo stop in cui si è goduto la famiglia e della voglia di riprendere da dove aveva lasciato in campo: “Inizia la mia nuova vita, quella di calciatore e genitore.
15910	L'attaccante è pronto per l'avventura al : domani l'ufficialità del passaggio in bluceleste, dove lo aspetta un biennale.
15911	L'attaccante francese della Reggina (33 anni ex Milan e Roma) ha dichiarato in un'intervista alla Gazzetta dello Sport"Mi sono risvegliato dopo aver dormito quasi tre anni, in Turchia e in Messico non sono riuscito ad ambientarmi.
15912	L'attaccante italiano ha firmato un contratto annuale con opzione per la prossima stagione.
15913	L'attaccante potrebbe essere schierato da titolare giovedì contro l'Entella ma, soprattutto, guiderà l'attacco del nella prossima giornata di campionato contro la Sampdoria.
15914	L’attaccante spagnolo, 33 anni, si svincolerà al termine della stagione e cerca una nuova sistemazione.
15915	L’attaccante torna dunque alla Fiorentina, con cui ha un contratto per un’altra stagione, ma è improbabile che possa rimanere in viola.
15916	L’attacco alla chioma non era ironia, ma una punizione verso chi non è omologato ai dettami sessisti e consumisti.
15917	L'attacco è avvenuto in "luogo simbolico e nel momento stesso in cui si celebra" il processo degli attentati del gennaio 2015.
15918	L'attenuarsi dell'emergenza coronavirus ha incoraggiato a trascorrere il weekend fuori porta e il traffico sulla via del ritorno inizia a farsi consistente per la prima volta dalla fine del lockdown.
15919	L’attenzione dei pm e’ sul maxi appalto da 18 milioni per la realizzazione dei centri modulari.
15920	L'attenzione di oggi è rivolta all', chiamato ad eleggere il nuovo presidente.
15921	L'attesa conferenza stampa di Roberto Mancini della vigilia di Italia-Olanda è stata posticipo.
15922	L’attesa è finita: oggi, martedì 30 settembre, è stato riaperto a Roma il set de Il Paradiso delle Signore.
15923	L’attività delle Quadrantidi è variabile di anno in anno, a causa delle perturbazioni del pianeta Giove.
15924	L’attività d’indagine ha consentito di ottenere riscontri oggettivi alle dichiarazioni rese nelle denunce presentate dalla vittima.
15925	L'attività di screening proseguirà nella mattinata di domani con l'intervento dei medici delle USCA delle sedi di Mantova, Suzzara e Viadana, con il supporto degli operatori ATS, al fine di testare i rimanenti lavoratori del sito produttivo.
15926	“L’attività economica e l’occupazione sono migliorate negli ultimi mesi ma restano ben al di sotto dei livelli di inizio anno”, afferma la Fed impegnandosi a “usare tutti gli strumenti a sua disposizione a sostegno dell’economia”.
15927	L’attività fisica quindi proteggerebbe i reni da possibili malattie.
15928	L’attività richiederà alcuni mesi di lavoro.
15929	L’atto che permette di condividere foto o video di atti sessuali pubblicandoli senza il consenso o la consapevolezza delle vittime, utilizzando il rito dello stupro virtuale di gruppo.
15930	L’attore, arcinoto per il personaggio del “Cafone”, ha condiviso con Sepe anche la sua ultima scena: “Di questo sono molto felice”.
15931	L’attore avrà modo di parlare di questo nuovo importante progetto che lo ha visto impegnato sul set e potrà anche raccontarsi a cuore aperto con l’aiuto di Mara.
15932	L'attore debutterà presto nei panni di Bruce Wayne - Batman, andando a ricoprire il ruolo che è stato di Ben Affleck.
15933	L'attore e la figlia Ella hanno espresso tutto il loro amore per il piccolo Benjamin, tentando con il loro affetto di colmare il vuoto lasciato dalla madre.
15934	L’attore era convinto si trattasse di Maria Teresa, che si manifestava per ricordargli il loro amore.
15935	L’attore e regista è anche cantante e musicista, e ha composto temi musicali per diversi suoi film.
15936	L’attore essendo anche un ha poi voluto lanciare la nuova canzone dal titolo che sembra calzare a pennello con il periodo storico che stiamo vivendo.
15937	L’attore ha commentato così la sentenza: "Dopo sei anni di accuse per me dolorose e non veritiere posso andare avanti pulito.
15938	L’attore lasciato il palco si è nascosto poi all’interno di utilizzata dalla troupe cinematografica come veicolo di emergenza, con la quale ha lasciato il luogo della manifestazione.
15939	L'attrazione del pianeta dovrebbe fornire un effetto fionda alla sonda, consentendole di raggiungere Tritone nel 2038.
15940	L'attrice approda sugli schermi televisivi il 13 novembre con il film «La vita davanti a sé».
15941	L'attrice aspetta un figlio dal regista Thomas Kail.
15942	L’attrice è diventata famosa in tutto il mondo grazie al ruolo dell’avvocatessa sognatrice, vanitosa ed incapace di lasciarsi andare nelle relazioni sentimentali L’omonima serie televisiva è andata in onda dal 1997 al 2002.
15943	L’attrice è rappresentata dell’agenzia (agente Valentina Segre).
15944	L'attrice è risultata due volte negativa al coronavirus, ma il test sierologico ha poi dato esito positivo.
15945	L’attrice ha ammesso di aver voluto cambiare il suo look per recitare nella fiction di Rai1 Io ti cercherò e distinguersi dalla Sara di Tutto può succedere.
15946	L’attrice ha rivelato di aver appreso i “segreti” del sesso orale da una maestra d’eccezione, la moglie di un noto attore.
15947	L’attuale collezione della Galleria internazionale del ritratto di Tuzla è frutto dell’impegno di Mevludin Ekmečić e Ismet Mujezinović.
15948	“L’attuale emergenza sanitaria ci impone di sospendere il consueto appuntamento di maggio, afferma residente di Bergamo Festival Fare la Pace.
15949	L'attuale testa a testa tra democratici e repubblicani per il Congresso degli Stati Uniti rischia di sfociare in una sorta di stallo.
15950	L’attualità legata all’accoglienza delle persone migranti sarà invece al centro del dialogo di venerdì 27 novembre, “Quali diritti per i migranti.
15951	L'attuario è un professionista che utilizza le proprie conoscenze di natura matematica e statistica per effettuare calcoli per conto di assicurazioni e altri enti.
15952	La tua aggressività nel porre le questioni non rende più vero ciò che dici.
15953	La tua è una personalità esuberante e divertente, sei in grado in pochissimo tempo di diventare il re o la regina di ogni festa!
15954	La tua felicità quando mi parlavi dei progressi dei tuoi piccoli pazienti.
15955	La tua pelle e il tuo cuore saranno granata, per sempre.
15956	La tua testa si riempie di pensieri distruttivi e negativi, pensieri in cui ti ci perdi dentro come in una spirale, senza più distinguere la realtà oggettiva da quella che crei tu.
15957	La turbativa d'asta in relazione agli ordinativi si sarebbe realizzata nel 2019.
15958	La turnazione è stata definita in base alle norme anti-Covid vigenti, secondo lo stato d’emergenza che è stato prorogato, come detto, fino al 15 ottobre 2020.
15959	La tutela, in caso di licenziamento ingiusto, è il diritto del lavoratore di essere reintegrato sul posto di lavoro o, se la reintegra non è concretamente praticabile, di poter ottenere un risarcimento commisurato al danno subito.
15960	La tuttora prima in solitudine, non vince da tre turni ma peggio ha fatto la, un solo punto nelle ultime quattro uscite.
15961	La tv di Barbara D’Urso ha una sensibilità diversa, io tra Abbate e la signora coviddi preferisco Abbate”, ha dichiarato Alfonso Signorini in una intervista rilasciata al quotidiano libero alla vigilia della nuova edizione della sua trasmissione.
15962	La tv è arrivata nel 1991, poco prima di Internet, e funziona «quando serve».
15963	La tv in quel periodo porta l'impronta di Ettore Bernabei il cui apice è rappresentato da "I fratelli Karamazov"
15964	L'audio di una presunta testimone: "Il premier è andato a cena fuori violando il Dpcm".
15965	L'audiomessaggio della 18enne: "Quelle ore nessuno le può immaginare.
15966	La Uefa ufficialmente ha confermato Euro 2020, ma lo svolgimento degli Europei non è così scontato.
15967	"La Ue superi i vecchi schemi".
15968	L'augurio che le ha rivolto Emma è stato quello di rimanere sempre fedele a sé stessa e di conservare intatta la sua unicità, ma anche quel suo sguardo nei confronti del mondo, evitando di sporcarlo adeguandosi a chi la vorrebbe diversa.
15969	L’augurio è che avvenga all’inizio del prossimo anno quando sarà reso noto il nome del Comune, vittima della barbarie nazifascista, che ospiterà l’edizione 2021.
15970	“L’augurio è che il Festival sia promotore sul territorio della valorizzazione di tradizioni legate alle devozioni popolari, affinché le comunità siano spinte a documentarle e registrarle”
15971	L’Aula di Montecitorio ha così dato il suo via libera finale al provvedimento che passa ora all’esame del Senato e che dovrà essere convertito in legge entro il 20 dicembre.
15972	L’aula è il luogo dove ci si conosce meglio, si creano i gruppi, le conoscenze, le amicizie che ti aiutano e ti sostengono nell’affrontare lo studio.
15973	L’aumento dei casi deriva principalmente dai casi di importazione e da un abbassamento del livello di attenzione.
15974	L’aumento della copertura nuvolosa raffredda la superficie durante il giorno e trattiene il calore durante la notte, portando a un maggiore riscaldamento notturno.
15975	“L’aumento è in linea con i dati riportati nell’ottobre scorso da AIOM, i quali rivelano un trend in crescita per quanto riguarda l’incidenza del tumore al seno in Italia (+0,3% per anno, dal 2003 al 2018).
15976	L'aumento precedente era del 71%.
15977	Laura non merita nulla di tutto ciò”
15978	Laura prova a recuperare con i suoi figli ma è inutile: Giada quanto i suoi fratelli reagiscono malissimo alle bugie di Laura che proprio nella quinta puntata dovrà affrontare i problemi.
15979	Laureato in Filosofia, ha 45 anni e alla domanda «Che lavoro fai?», risponde serafico: «Il funambolo».
15980	L'Ausl: nuovi percorsi definiti per garantire la massima sicurezza a mamme e bebè.
15981	L’auspicio è che l’Assemblea del Senato approvi senza modifiche il testo uscito dalla 14ma Commissione, in vista del successivo passaggio alla Camera, auspicato entro settembre.
15982	“ L’auspicio – insiste il Presidente di Confindustria – è che Terni e l’Umbria diventino un luogo ideale per fare formazione di altissimo livello”.
15983	L'Australia era al 33esimo posto della classifica.
15984	Lautaro è stato accostato per diversi mesi al ma ora le trattative sono bloccate, chissà che alla fine a spuntarla non ci sia un altro club spagnolo.
15985	“Lautaro mi piace tanto come attaccante.
15986	L’autobus è stato scortato dalla polizia municipale dianese dal casello di San Bartolomeo.
15987	L’autocarro era diretto verso viale Moncenisio.
15988	L’autocertificazione dei singoli atleti diventa un documento fondamentale “e che non va sottovalutato”.
15989	L'autocertificazione per gli spostamenti continua a essere indispensabile anche dopo il 4 maggio: lo ha confermato il premier Conte nel discorso che anticipa il nuovo decreto per la Fase 2 di contenimento del contagio.
15990	L'autodichiarazione può essere fornita anche dagli operatori di polizia e può essere compilata direttamente al momento del controllo.
15991	L’auto elettrica, infatti, diventa visibile come volumi di vendita in modo indipendente rispetto alle motorizzazioni elettrificate, alle quali era solitamente associata per avere una significatività statistica.
15992	L’automobile, inoltre, è stata scelta dal dei rispondenti come mezzo principale anche per caricare le attrezzature necessarie per praticare l’attività fisica preferita.
15993	L’automobilista, un uomo della val Rendena, dopo l’investimento ha proseguito la sua corsa fino all’abitato di Ponte Arche da dove ha chiamato il 112. Questa la prima ricostruzione delle forze dell’ordine.
15994	L’automotive è ancora da capire, così come per il comparto manifatturiero per la produzione di beni di investimento, dove la domanda si è fermata”.
15995	L'autonomia in modalità solamente elettrica è di circa 50 Km.
15996	L’autopsia disposta sul corpo del piccolo Gioele, il bambino scomparso lo scorso 3 agosto insieme alla sua mamma, Viviana Parisi, conferma che potrebbe essere morto subito dopo l’incidente.
15997	L’autore ci ha svelato un piccolo segreto: quella giornata in particolare non era molto luminosa, quindi la foto ha avuto qualche piccola lavorazione di post produzione.
15998	L'autore della clip è riuscito ad accaparrarsi un modello prima della sua uscita, acquistandolo molto semplicemente da un negozio della catena Best Buy.
15999	L'autore era amico e connazionale della reporter assassinata il 16 ottobre di tre anni fa in un attentato.
16000	L'autore sarebbe originario dello Sri Lanka.
16001	L’autorità giudiziaria aveva disposto subito dopo lo svolgimento di un esame autoptico.
16002	«L’autorizzazione della Fda conferma che Iqos è un prodotto fondamentalmente diverso dalle sigarette.
16003	L’autorizzazione è arrivata al termine di una riunione urgente convocata in Comune dal sindaco Claudio Scajola.
16004	L'autorizzazione serve per consentire l'accesso dei primi natanti.
16005	L’auto si è ribaltata e il giovane ha riportato diverse contusioni.
16006	L’autostima è un eterno ed eccezionale passepartout.
16007	L’autostrada dei sogni che non c’è.
16008	L’autovettura una Peugeot 307 è risultata essere intestata a un 30enne abitante a Modena su cui si sono indirizzate le attenzioni investigative dei carabinieri.
16009	L'autrice è stata premiata per il suo romanzo "das alles hier, jetzt"
16010	La vaccinazione, annuncia il presidente russo, deve essere effettuata "a condizioni assolutamente volontarie" in modo che tutti coloro che lo desiderano possano "sfruttare le conquiste degli scienziati russi".
16011	La valorizzazione nel made in Italy, coniugata al rispetto dell’ambiente e un piano di crescita trova nell’export una leva fondamentale, questi fattori hanno condotto all’operazione di finanziamento la Banca Carige che ha concluso con Gasmarine BV.
16012	La valutazione preliminare dei test aggiuntivi potrebbe suggerire una bassa circolazione dell’infezione nelle settimane precedenti.
16013	La valvola non serve per modificare il potere filtrante, ma per consentire a chi la indossa di sopravvivere meglio.
16014	L’avanzare del buio ha complicato le ricerche che sono proseguite comunque fino a tarda notte,anche con l’impegno di altre forze di soccorso della Protezione Civile e molti volontari del luogo.
16015	La Variante non sembrava in grado di poter conseguire l’obiettivo della salvaguardia dai rischi idraulici e geologici, che era uno dei motivi per la quale era stata pensata.
16016	“La vediamo bene – ha puntualizzato Colombini – ma con una condizione imprescindibile, che sia un operatore di mercato e dai primi segnali che abbiamo non sembrerebbe che sia proprio così”.
16017	La velocità della discesa è aumentata rispetto al -1,0 per cento del primo trimestre 2019 e fa segnare il nuovo massimo degli ultimi quattro anni.
16018	La velocità di esercizio di oltre 45 Km/h rese la ferrovia un volano per lo spostamento rapido di persone e merci, oltre che per il futuro dello sviluppo industriale dell'area di Sesto San Giovanni.
16019	La velocità di stampa è un fattore direttamente collegato alla RAM del dispositivo, la memoria nella quale vengono memorizzati i documenti inviati dal computer: è quindi importante valutare anche questo fattore prima dell'acquisto.
16020	La velocità nel trasporto di merci sensibili al riavvio delle fabbriche ha così creato nuovi scenari, mai visti prima.
16021	La vendita degli accessori avvenuta senza emissione di scontrino fiscale.
16022	La vendita e il consumo di cannabis sono diventati legali in altri cinque Stati.
16023	La vera aberrazione è nel perché un magistrato deve iscriversi a una corrente per far carriera?
16024	La verace concorrente non sembra aver alcun dubbio a riguardo.
16025	La vera emergenza non è quella pandemica.
16026	La vera offesa è la delega che oggi si riserva alla Lega.
16027	La vera sorpresa è stata a Galatina: ad attendere Ferragni c'era la banda comunale (e anche un coro), che l'ha accompagnata nella sua passeggiata.
16028	La vera vergogna è che questo processo farsa ha dei costi notevoli che paghiamo tutti, quanto lo porteranno ancora avanti invece di chiedere scusa e piantarla li?
16029	La Verge TS è un prodotto interessante, soprattutto per le scelte tecniche adottate.
16030	La verità è che c’è sempre una scusa per non votare in Italia, soprattutto se c’è il rischio che la sinistra non vinca».
16031	La verità è che la peggior vergogna per noi sardi è essere governati da un presidente pseudoleghista che ha venduto i valori nobili del partito sardo d’azione alla personale ricerca di potere.
16032	La verità è che non una sola notte, ma tutte a metà tra l’equinozio d’autunno e il solstizio d’inverno possiedono qualcosa di magico, d’indistricabile, che l’umana immaginazione ha sempre tentato di comprendere.
16033	La verità è venuta a galla a 14 anni.
16034	"La verità in parte è venuta fuori grazie alla forza delle famiglie delle vittime".
16035	La verità sulla dinamica potrebbe arrivare dalle immagini delle videocamere di sorveglianza.
16036	La verità venga a galla e se Fontana e Gallera si sono dimostrati incapaci o peggio in malafede è giusto che la verità venga a galla.
16037	La versione del gieffino, a meno di 72 ore, non si è fatta attendere: “Non accetto che mi si dia del viscido.
16038	La versione del Redmi Note 9S non-global, quindi con menù solamente Inglese e Cinese, ha l'NTF.
16039	La versione grigia verrà messa in vendita più avanti, purtroppo il lockdown sta bloccando un po’tutto.
16040	La versione più contemporanea, propone decorazioni con perle o borchie e suole platform.
16041	La versione proposta da Iron Studios sarà inoltre dotata di due braccia intercambiabili rendendola ancora più originale.
16042	La versione Shine aggiunge il bracciolo lato guidatore al suo ricco equipaggiamento.
16043	L'avete vista insieme, ma il vostro amico è più svelto di voi e la raccoglie prima.
16044	L’avete vista in uno dei suoi ultimi selfie senza trucco?
16045	La vetrina del locale, già sotto sequestro dopo la sparatoria, è stata sfondata usando un posacenere di cemento.
16046	La vettura ha poi preso fuoco e le due persone sui sedili anteriori sono morte carbonizzate, mentre il terzo, seduto dietro, è riuscito a salvarsi grazie all’intervento di un giovane che ha assistito all’incidente.
16047	L’aveva detto e, ancora una volta, è andata così.
16048	L'aveva già intuito quando, nella sua “Teoria dei Sentimenti Morali”, immagina che un enorme terremoto colpisca “il grande impero cinese” facendolo scomparire e con esso milioni di persone.
16049	L’avevo già vista nei giorni scorsi e, rispetto a quella dell’anno scorso, si vedono delle differenze, soprattutto nel pacchetto posteriore della vettura che molto più stretto.
16050	La vicenda a cui penso tu ti riferisca in realtà va incontro all'ambiente, si limitava il processore per permettere alla batteria di portarti a fine giornata e quindi non sentire l'esigenza di cambiare telefono.
16051	“La vicenda, a due giorni dalle elezioni, mi ha fatto perdere qualche voto, almeno un centinaio-.
16052	“La vicenda delle gare manipolate in ATM mette in luce un sistema consolidato di malaffare che alzava a dismisura i costi, pagati con soldi pubblici, degli acquisti degli impianti tecnologici”.
16053	La vicenda di Astori è tremendamente dolorosa, non sembrano passati due anni.
16054	La vicenda di Rodríguez aveva suscitato indignazione e avuto una grossa eco nella comunità di San Fernando.
16055	La vicenda è avvenuta lo scorso mercoledì sulla riva di un lago chiamato Teufelssee che si trova ad ovest di Berlino.
16056	La vicenda era andata avanti con accuse reciproche e con le parole della Di Pietro che accusava Alessandroni di averla usata solo per arrivare in tv.
16057	La vicenda finì subito all’attenzione del nuovo prefetto di Palermo.
16058	La vicenda, tuttavia, è ancora avvolta dal e indagini sono ancora in corso per capire cosa sia successo alla coppia.
16059	La vice sindaca spiega poi che le mascherine come quella da lei indossata "girano a Cologno da più di un mese e non avevano mai dato fastidio a nessuno finora".
16060	La vicinanza della conduttrice con il coinquilino Andrea Denver sembrerebbe aver fatto storcere il naso a Parli.
16061	La vigente normativa non prevede la possibilità di prorogare i precari oltre i 3 anni di attività lavorativa continuata, eppure i casi di proroghe successive sono la quasi totalità dei casi.
16062	La vignetta raffigura il Battistero di Parma, capolavoro architettonico che armonizza l'architettura romanica e l'architettura gotica, delimitato, in alto, dal logo di Parma capitale italiana della cultura 2020 e 2021.
16063	La villa, un tempo di Dolce e Gabbana ha caratteristiche decisamente lussuose.
16064	La vinse il campionato alla guida, a testimonianza dell’estrema bontà del progetto.
16065	La viola ha pareggiato col Verona, gol di Cutrone.
16066	La Viola, infatti, non ha ancora rinnovato il contratto del centrale che scadrà nel 2022.
16067	La violenza domestica contro le donne non si è fermata con il coronavirus.
16068	La violenza è spesso legata alla droga o alle guerre tra clan, come nel caso di Tijuana.
16069	La virtualizzazione sia su Core i7 che su Core i5 comporta una perdita modestissima di performance, per l'utenza tipicamente aziendale di ChromeOS semplicemente non misurabile.
16070	La visita della delegazione Fmi: "Opportunità da cogliere".
16071	La visita di Rivlin all’ospedale Hadassah, ha detto il portavoce del presidente, vuole anche essere “un saluto alle équipe mediche di tutto il paese e al loro inestimabile impegno durante la pandemia da coronavirus”.
16072	La visita guidata potrà essere prenotata nei fine settimana e nei giorni festivi a partire dal 3 giugno.
16073	La vita bellissima, e altrettanto stancante, di chi ha un romanzo da raccontare, condividere.
16074	La vita di Nick Reeder è stata sconvolta nel 2018 da un evento triste quanto inaspettato.
16075	«La vita di una conduttrice è fatta di ripartenze, in televisione venire dimenticati è un attimo.
16076	La vita di un progetto seriale (così come cinematografico) talvolta può essere rapidissima, ma in altri casi può anche essere all'esatto opposto molto lunga.
16077	La vita in diretta estate, Andrea Delogu smentisce la lite con Marcello Masi e Daniela Ferolla: “Si scherza”
16078	La vita professionale non si è fermata.
16079	La vita sociale è parecchio legata al mondo lavorativo, "amo coltivare pochi buoni amici, lo sci, mi piacciono tanto sia il mare che la montagna.
16080	La vittima, che stava attendendo il pullman, è stata avvicinata alle spalle dall'uomo, che l'ha aggredita e ha iniziato a palpeggiarla con insistenza e violenza nelle parti intime.
16081	La vittima è Carlos Ingram Lopez.
16082	La vittima era residente a Macerata ma si era trasferita a Monteprandone dopo il terremoto 2016.
16083	La vittoria è andata alla canzone ‘Kuala Lumpur’, da oggi in onda su Radio Deejay, una ballad in cui l’incontro tra le sonorità occidentali e quelle asiatiche dà vita ad un sound caldo e ricercato, che strizza l’occhio al mondo chillout.
16084	“La Vladimirovna lo sapeva e poteva ricattare, registrando video piccanti con gli uomini caduti sotto il suo incantesimo e controllandoli in questo modo”.
16085	L’avocado è ricco di acidi grassi, vitamine, minerali e fibre e fa bene alla salute in generale oltre che agli occhi.
16086	La voce più compromessa riguarda i proventi derivanti dall’applicazione del codice della strada, seguita dalla concessione parcometri e dall’applicazione delle sanzioni.
16087	La voce registrata del sindaco dice: "Non si esce!
16088	La voglia di preparare qualche prelibatezza si lega al tempo ritrovato in questa quarantena.
16089	La voglia di ripartire è veramente tanta.
16090	"La voglia è tantissima.
16091	La volatilità del mercato ha cambiato gli equilibri.
16092	La Volpe, però, potrebbe presto finire nuovamente nei guai.
16093	La Volpe, prima di abbandonare il per la malattia del suocero, venuto a mancare poche ore dopo la sua uscita dalla Casa, è stata una delle grandi protagoniste di questa edizione del reality show.
16094	Lavorando in varie agenzie realizzò spot televisivi sviluppando una grande sensibilità per la cura dell'immagine, diventata poi l'elemento caratteristico delle sue opere.
16095	“Lavorare all’aria aperta rappresenta un beneficio per la respirazione.
16096	Lavorare a questo libro è stato, oltre che un grande onore, anche una grande distrazione che mi ha aiutato a non impazzire del tutto.”
16097	Lavora sulle relazioni, sui viaggi, sugli incontri, sugli spostamenti.
16098	Lavorerò affinché Turismo Torino e Provincia renda orgogliosi i propri stakeholder pubblici, appassioni gli interlocutori privati e faccia innamorare del nostro territorio quanti più turisti possibili” ha detto Vitale.
16099	Lavoriamo in collaborazione con gli operatori, che sono stati formati, e in equipe con la dottoressa Astuti e la dirigenza».
16100	Lavoriamo per anticipare fondi già al 2020"
16101	Lavoriamo perché si evitino nuovi lockdown”
16102	Lavoriamo su un quadro giuridico per il salario minimo”, dato che “non tutti i Paesi europei hanno un salario minimo per legge: cinque o sei non hanno un salario minimo stabilito da un atto legislativo”.
16103	Lavoriamo una decina di minuti fino ad ottenere una pasta liscia ed omogenea.
16104	Lavori che, probabilmente, non si eseguiranno mai perché c’è un contenzioso tra l’Ama e il Comune di e non si sa chi debba svolgerli.
16105	"Lavoro come capo ricevimento in un rinomato hotel a Roma, che dal 14 marzo ha chiuso e l'azienda ha presentato domanda per il Fis il 2 Aprile.
16106	La vostra caldaia ha almeno dieci anni e volete sostituirla?
16107	La vostra operazione riordino dovrà procedere per gradi e seguire regole ferree (spesso anche impietose).
16108	La vostra sensibilità come Crotone è quella di concludere la stagione?
16109	L’avvenire, naturalmente, è tutto da scrivere.
16110	L’avvento della next gen porterà diversi cambiamenti e le nuove console fungeranno da spartiacque tra la passata e la futura generazione.
16111	L’avversario è il club scandinavo capolista nel campionato norvegese.
16112	L'avvicinamento alla montagna è stato lungo, oltre 40 chilometri fino al "Circo de Los Altares", ai piedi del Cerro Torre.
16113	“L’avvio immediato – aggiunge Corsini – rappresenta un primo, importante passo avanti nell’aiuto delle famiglie e nell’incentivazione dell’uso dei mezzi pubblici.
16114	L'avviso campeggia da poco prima delle dieci di mattina sul sito del bonus.
16115	L’avvocato Claudio Defilippi, che rappresenta madre e nonno della vittima, ha annunciato ricorso in Cassazione contro la sentenza.
16116	L'avvocato del popolo si è scontrato duramente con l'ex ministro dell'Interno al Senato, procurandosi la fascia da leader degli anti-salviniani.
16117	L’avvocato ha anche bollato come “destituite da ogni fondamentopresunte feste con escort che si sono sommate alla narrazione del tessuto di illeciti contestati ai militari.
16118	“L’avvocato Turco è una professionista esemplare, tengo a sottolinearlo.
16119	La web influencer è appassionata di fitness e per questo motivo vanta un fisico davvero pazzesco: il boom di followers sono seguiti alla partecipazione di Temptation Island insieme al suo ‘lenticchio’, ex fidanzato.
16120	La Wmo evidenzia che «Il Covid-19 potrebbe portare a una riduzione temporanea delle emissioni di gas serra ma non rimpiazza un’azione durevole in favore del clima.
16121	La XC40 Recharge T5 Plug-in Hybrid ha un motore 4 cilindri 2 litri a benzina da 182 CV e un mMotore elettrico da 80 CV, con una potenza massima cumulata di 262 CV e una coppia massima di 425 Nm (265+160 Nm).
16122	“La XR9 Carbona è ispirata alle nostre vittorie nella Pikes Peak.
16123	La XXIV edizione del Festival internazionale di musica da camera “Cortile Estivo 2020” propone il “Bentivoglio Open Art Day”, pomeriggio domenicale di “musica, teatro, cultura e peccati di gola al servizio del territorio”.
16124	L’azienda bellunese, specializzata in abbigliamento tecnico sci di fondo, ciclismo, scialpinismo e biathlon con i suoi tre marchi Sportful, Castelli e Karpos, è stata valutata ben 200 milioni di euro.
16125	L’azienda che infatti nasce proprio come produttore di memorie flash; oggi fa parte di Western Digital e può vantare un “know how” derivato dagli anni di lavoro in questo settore, unito alla tecnologia di WD.
16126	L’azienda citata è la Copan di Brescia, che conosco molto bene per aver seguito degli studi microbiologici grazie ai loro prodotti, che sono di eccellenza.
16127	L’azienda di Cupertino ha però lavorato soprattutto “sotto il cofano”, al fine di introdurre tante altre funzionalità lato software.
16128	L’azienda ha già realizzato oltre 140 progetti diversi, con piani per raggiungere la cifra di 200 dispositivi entro la fine dell’anno.
16129	L'azienda ha spiegato brevemente come intende gestire il flusso dei pagamenti e degli scambi di denaro all'interno della sua piattaforma di messaggistica.
16130	L’azienda incaricata, sempre la Base Hologram, ha messo in pausa il progetto per motivi non meglio precisati.
16131	L’Azienda pone grande attenzione anche alla sicurezza dei 98 ATM Postamat di Treviso e provincia.
16132	“L’azienda subentrante ha manifestato sin dall’inizio difficoltà nel garantire il passaggio di tutte le coinvolte.
16133	Lazio, Acerbi: "Immobile ha trovato il suo equilibrio.
16134	Lazio, Cataldi: "Stagione indimenticabile, guardiamo già ai prossimi obiettivi"
16135	Lazio che batte il Cagliari e fa la spesa tra i rossoblu: Igli Tare, come riporta informazioni su Alessio Cragno, il portiere autore di numerosi interventi miracolosi, che hanno tenuto in piedi la partita del Cagliari.
16136	Lazio, Lulic: "26 maggio indimenticabile.
16137	Lazio, Marusic: "Sappiamo cosa fare per battere il Genoa, vogliamo i tre punti"
16138	L’azione civile è stata depositata da Malacalza Investimenti, l’ex azionista di maggioranza sceso dal 27,6% al 2% nel capitale della banca, presso il Tribunale di Genova.
16139	Lazio-Sampdoria, dove vedere la partita in diretta TV e in streaming?
16140	La zona, conosciuta per essere l’antico quartiere Alessandrino dell’epoca greco-romana, non è nuova a queste “scoperte” che riemergono dai lavori.
16141	La zona della Grignetta è particolarmente pericolosa e la sua percorrenza è consigliata a escursionisti esperti e ben equipaggiati.
16142	La zona di Piazza Risorgimento è ormai da anni sotto osservazioni per fenomeni di degrado, sempre più diffusi, per la presenza di persone con problemi di dipendenze che bivaccano in zona di giorno, di notte anche per alcuni episodi di spaccio.
16143	La zona è piena di uffici.
16144	La zona non sarebbe coperta da telecamere di videosorveglianza.
16145	Lazovic e Dimarco agiranno sulle corsie, a sigillo di Ilic e Tameze, con Vieira ai box per un sospetto stiramento.
16146	L’azzurro non riesce a incidere, coach Popovich gli concede poco meno di sei minuti e lui non riesce ad andare a canestro, sbagliando un tiro da tre.
16147	L’, dal canto suo, ostenta al momento compattezza.
16148	Le 142 violazioni al Codice della strada accertate hanno riguardato soprattutto la segnaletica stradale, in particolare il divieto di sosta, passaggi con semaforo rosso e manovre di sorpasso non in condizioni di sicurezza.
16149	Le 1970 persone attualmente malate in Piemonte sono distribuite così: 19 in terapia intensiva (+0), 346 ricoverati con sintomi (-10), 1605 in isolamento domiciliare (-33).
16150	Le 2186 persone attualmente malate in sono distribuite così: 30 in terapia intensiva (+0), 396 ricoverati con sintomi (-3), 1760 in isolamento domiciliare (+18).
16151	Le 25215 persone attualmente malate in Lombardia sono distribuite così: 196 in terapia intensiva (-1), 3721 ricoverati con sintomi (-296), 21298 in isolamento domiciliare (-102).
16152	Le 28 tonnellate di preziosi seppellite nel pozzo del palazzo Hochberg farebbero appunto parte del carico di ben 260 camion tedeschi, consistente interamente in oggetti di valore che dovevano essere messi in salvo dall’avanzare degli eserciti anti-Hitler.
16153	Le 31 persone attualmente malate in Umbria sono distribuite così: 1 in terapia intensiva (-1), 16 ricoverati con sintomi (+1), 14 in isolamento domiciliare (+0).
16154	Le 326 persone attualmente malate in Calabria sono distribuite così: 1 in terapia intensiva (+0), 47 ricoverati con sintomi (-2), 278 in isolamento domiciliare (-25).
16155	Le 467.773 imprese registrate in Sicilia sono così distribuite.
16156	Le 551 persone attualmente malate nella provincia di Bolzano sono distribuite così: 11 in terapia intensiva (+0), 87 ricoverati con sintomi (-12), 453 in isolamento domiciliare (-16).
16157	Le 947 persone attualmente malate nelle Marche sono distribuite così: 0 in terapia intensiva (+0), 29 ricoverati con sintomi (-3), 918 in isolamento domiciliare (-42).
16158	Le abbiamo viste in numerosi suoi post e dobbiamo, senza dubbio, darle ragione.
16159	Le abitudini di questa donna, già denunciata per in due occasioni in passato, sono cambiate drasticamente quando il Comune ha deciso di chiudere le scuole.
16160	Le accette sono attrezzi utili per spaccare la legna, per effettuare la sramatura o abbattere piccoli arbusti.
16161	Le acconciature CdB per cerimonie e occasioni speciali prevedono un upgrade dei classici raccolti.
16162	Le accortezze, come potete vedere, non sono né numerose né eccessivamente complesse ma possono risultare a dir poco risolutive quando si parla di caldo eccessivo e salute dei bambini.
16163	Le accuse contestate risalgono al periodo compreso tra il 2012 al 2019.
16164	Le accuse nei confronti delle persone coinvolte è di concorso in detenzione e spaccio di sostanze stupefacenti.
16165	Le accuse nei suoi confronti, secondo quanto riferisce il South China Morning Post, sarebbero di collusione con forze straniere e di frode.
16166	Le accuse risalgono agli anni 80, quando entrambe le presunte vittime erano quattordicenni.
16167	Le accuse sono state mosse nello specifico da due donne entrambe 39enni: Kim Guillory e Sharon Tesler.
16168	Leadership e rapporto con Casaleggio i temi al centro dell'incontro che si è tenuto presso la sede del ministero della Giustizia.
16169	Le adesioni sono solamente su base volontaria e in base alle specialità dei medici che hanno deciso di tornare in corsia adesso ci sarà la firma del contratto e l'assegnazione dei posti negli ospedali e reparti.
16170	Le aiuole di via Selghere, via Piave, via Marconi e incrocio di Carità sono curate dalla Bardin Garden Center per onere perequativo.
16171	Le altre 160 dosi sono state invece somministrate a ospiti e operatori di tre Rsa pubbliche a Rodello, Asti e Novara.
16172	Le altre 57 torneranno invece a casa nel Sol Levante.
16173	Le altre due persone ne sono venute fuori questa mattina, quando è giunto l’esito che due tamponi consecutivi hanno dato esito negativo.
16174	Le altre Regioni non presentano ad oggi particolari criticità, con tassi di saturazione lontani dal valore massimo.
16175	Le altre reti generaliste si sono divise la restante parte degli ascolti tv, vediamo come.
16176	Lea Michele è diventata mamma per la prima volta lo scorso 20 agosto.
16177	Le amministrative in Sicilia si terranno infatti il 4 e 5 ottobre.
16178	Le analisi hanno anche evidenziato una concentrazioni di zolfo nel carburante di gran lunga superiore ai limiti consentiti.
16179	Le aperture in Portogallo - J. Mario torna allo Sporting?
16180	Le aperture in Portogallo - lo Sporting Lisbona non si ferma più: quarta vittoria.
16181	Le app di identità digitale sono ad oggi poco più di un miliardo, ma arriveranno a superare i 6,2 miliardi nel 2025.
16182	Le assicurazioni: “Non è infortunio sul lavoro”
16183	Le assistenti sociali- hanno spiegato gli avvocati alla Dire- fino al 5 marzo, giorno dell’udienza per decidere sulle istanze della Giunti, non hanno provveduto a organizzare neppure un incontro.
16184	Le associazioni ambientaliste (ma non solo loro) lo chiedevano da tempo, e finalmente il governo cinese ha avviato l’iter per vietare il consumo umano della carne di cane.
16185	Le associazioni: "Oltre 200 persone in strada nonostante il Covid"
16186	Le associazioni: "Si è aggiunta una nuova povertà, di chi pur non avendo un contratto portava a casa uno stipendio per sfamare la famiglia e ora non ci riesce più.
16187	“Le attività commerciali chiuse da domani riceveranno i ‘ristori’ previsti dalla legge, senza alcuna differenza di trattamento, non appena il Ministro Roberto Speranza firmerà la propria ordinanza.
16188	Le attività delle scuole e dei corsi del Cai proseguono con la didattica teorica a distanza, mentre quella in ambiente esterno va svolta “nel totale rispetto delle regole sanitarie e del divieto di assembramento”.
16189	Le attività si sono concentrate soprattutto al centro, nelle aree dove persone di tutte le età, e soprattutto i giovani, si incontrano.
16190	Le attività sono cofinanziate dal Fondo Sociale Europeo, nell’ambito della Programmazione 2014-2020.
16191	Le auto non hanno solo personalità, bensì anche un'anima!
16192	Le autorità, allertate dalla struttura, hanno cominciato a cercarla.
16193	Le autorità di Taiwan hanno detto che un uomo di 61 anni, mai stato in Cina, è morto dopo aver contratto il nuovo coronavirus (SARS-CoV-2).
16194	Le autorità hanno isolato il villaggio di Suji Xincun, dove viveva la vittima.
16195	Le autorità hanno subito archiviato il caso come suicidio, ma alcune voci dell’opinione pubblica pare abbiano pareri discordanti.
16196	Le autorità raccomandano prudenza nelle aree vicine al grande fiume.
16197	Le autorità sanitarie cinesi hanno presentato martedì scorso un report su un incidente in un laboratorio locale che produceva vaccini per animali.
16198	“Le autorità sono arrivate all’improvviso, dandoci pochi minuti di tempo per fare le valigie.
16199	Le avete provate tutte ma proprio non riuscite ad addormentarvi facilmente?
16200	«Le aziende ci chiedono sempre più di frequente di progettare con loro soluzioni adatte alla protezione e alla continuità del business, segno di una crescente consapevolezza dell’importanza di questi temi.
16201	Le aziende, di cui la valle è ricca, procedono in ordine sparso: la ha chiuso lunedì (come gli stabilimenti della di Stezzano, Curno e Mapello) mentre la maggior parte manda avanti la produzione.
16202	Le aziende e Confindustria protestano inascoltate da anni, di un piano per le aree grigie si parla dai tempi del Governo Renzi e ora sembra che finalmente ci siamo.
16203	Le aziende ora sono stanche e disperate.
16204	Le Aziende sanitarie di Parma, appresa la notizia del decesso, "esprimono le più sentite condoglianze alla famiglia in questo momento di profondo dolore".
16205	Le azioni di igienizzazione dei singoli locali proseguiranno anche successivamente a questo primo intervento straordinario.
16206	Le azioni di Xunlei Limited sono state tra le azioni attive delle ultime sessioni di scambio.
16207	Le azioni ordinarie Tesmec non sono riuscite a fare prezzo nel giorno in cui ha preso il via l'aumento di capitale, segnando un rialzo teorico del 64%.
16208	Le azioni per potenziare il trasporto sono state attivate nelle varie Regioni in assenza di un contributo governativo, che ci auguriamo possa arrivare quanto prima”.
16209	Le azioni sono state vendute a un prezzo unitario nell'ordine dei 4,8 euro, pari a un controvalore complessivo di circa 32,6 milioni di euro.
16210	Le azioni suggerite, in larga misura, sono poi già elencate e discusse in decreti, circolari e norme di varia natura.
16211	Le bambine sono state soffocate, secondo un’indagine preliminare.
16212	Le banche dovranno essere pronte a gestire meglio questo fenomeno per contribuire al sostegno delle imprese meritevoli e industrialmente solide che sono entrate in crisi a causa della pandemia”.
16213	Le banche non rispondono al telefono, così come gli investitori esteri.
16214	Le barriere ora sono scomparse.
16215	Le batterie allo stato solido dovrebbero essere il prossimo, decisivo passo per la mobilità elettrica, rappresentando un'alternativa ai sistemi agli ioni di litio attualmente in uso.
16216	Le beghe fra il Presidente uscente e l’eletto sembrano terminare e sembra ormai certo che sia cosa fatta per il democratico Biden.
16217	Le biblioteche attualmente aperte, dal 26 maggio scorso, sono una per quartiere: Oblate, Luzi, Villa Bandini, Bibliotecanova, Buonarroti.
16218	Lebron James avverte: “Non gioco in un palazzetto vuoto”
16219	Le bustocche ci mettono il cuore ma Conegliano è di un altro livello.
16220	Le canzoni saranno votate dalla e andranno a formare una che verrà integrata con le esibizioni della serata successiva.
16221	Le Carré mi chiedeva un incontro, per discutere i dettagli di una storia in cui erano coinvolti mafiosi russi, combattenti per la libertà Caucaso e un giovane accademico inglese che abbraccia una nuova causa, dopo la caduta del Muro di Berlino.
16222	Le cause dell'incendio che a dicembre ha devastato la chiesa di Herzogenbuchsee non sono ancora state chiarite.
16223	«Le cavallette invadono anche il Goceano»
16224	Le caxxatine in verticale vanno più che bene.
16225	LECCE - "Ascoltata una denuncia di una cittadina leccese, ho il dovere di riportare quanto segue a codesti Organi di stampa.
16226	LECCE – Dal primo settembre 2020 anche nella ASL Lecce è abolito il superticket sanitario di 10 euro a ricetta per le prestazioni di assistenza specialistica ambulatoriale.
16227	Lecce, Meluso: "Parma su Falco?
16228	L’eccesso di ospedalizzazione era già un enorme problema mai affrontato ai tempi dell’emergenza delle cronicità che si è acuito nel corso della pandemia.
16229	L’eccezionale comparto fotografico però non è l’unica caratteristica di rilievo di questo smartphone, che ad esempio può anche contare su un’enorme batteria da 5260 mAh, che può garantire un’autonomia davvero elevata.
16230	Lecco, l’ultimo delirante messaggio di Mario Bressi dopo aver strozzato i figli, prima di buttarsi dal ponte: "Altro che mensa dei bambini"
16231	Le celebrazioni per il 77° anniversario sono state organizzate dagli Alpini di Reggio, di Cavriago, di Montecchio-Canossa, dai Comuni di Cavriago e Montecchio.
16232	Le cellule Car-T sono linfociti prelevati dai pazienti e “riprogrammati” in laboratorio in modo da poter riconoscere il tumore e attaccarlo.
16233	Le cellule in concorrenza fra loro hanno nomi fantasiosi ed enigmatici: Family light house ok Sicily, Supreme Eye confraternity, Black Axe (la più potente), Viking, Mephite.
16234	Le cifre dicono che le occasioni non gli sono certo mancate: 16 partite giocate su 27, di cui 11 da titolare e 6 intere.
16235	Le cifre rispecchiano i dati raccolti attraverso il monitoraggio realizzato con i dirigenti scolastici e in seguito a un confronto con l’Istituto superiore di sanità.
16236	Le cifre sono più o meno quelle precedenti alle feste natalizie, ma occorre tenere in considerazione le nuove mutazioni provenienti dalla Gran Bretagna e dal Sudafrica.
16237	Le cifre stimate in termini di risparmio si aggirano intorno ai 900 milioni di euro.
16238	Le cinque vittime sono così distribuite: 2 in Emilia Romagna, uno in Veneto, Lazio e Puglia.
16239	Le città sono praticamente prive di traffico da quando il coronavirus ha costretto tutti a restare a casa.
16240	Leclerc non è però riuscito a migliorare il tempo trovato al mattino, pagando a fine giornata un ritardo di oltre 1,3 secondi dal riferimento.
16241	L’Ecobonus al 110% per l’edilizia annunciato da Conte e dalla sua squadra di Governo nel decreto Rilancio Italia.
16242	Le comunicazioni a noi pervenute, come Stato, non solo non sono certo lusinghiere per l’operato del governo, ma sono drammaticamente dirompenti per la nostra immagine e per l’operato del tribunale.
16243	Le conclusioni formalizzate dall’autopsia sono nette.
16244	“Le condizioni cliniche rimangono quindi invariate nei parametri cardio-respiratori e metabolici mentre resta grave il quadro neurologico.
16245	Le condizioni dei due feriti appaiono gravi.
16246	Le condizioni dei tre viadotti non hanno presentato criticità tali da richiedere limitazioni al transito dei veicoli o variazioni alla viabilità.
16247	Le condizioni della paziente restano gravi a causa della severa malattia acuta cerebrale da cui è stata colpita.
16248	"Le condizioni dell’uomo sono stabili – spiega il sindaco Vincenzo Ascione -. A lui e alla sua famiglia vanno il totale sostegno dell’Amministrazione Comunale e gli auguri di una pronta guarigione.
16249	Le confesso però che - visto qualche precedente - mi è salito un brivido lungo la schiena quando ho letto quell'espressione".
16250	L’economia collegata agli eventi e al divertimento notturno interessa diversi settori che costituiscono il tessuto cittadino e della nostra provincia.
16251	Le conquiste quotidiane mi davano la forza per andare avanti e scandivano il mio tempo.
16252	«Le convocazioni sono riservate (e secondo quanto risulta a Lettera43.it alcune non sono state nemmeno avviate formalmente, ndr), ma partiremo dalle istituzioni pubbliche e di vigilanza per poi passare ai privati», precisa il senatore.
16253	Le coppie arrivano a Surat Thani.
16254	Le cose non sono successe così in fretta, ma ero di proprietà dell'Inter, che ho sempre rispettato.
16255	Le cose però non sono andate per il verso giusto, tanto da far cambiare completamente le carte in tavola con lo scambio tra i due calciatori che potrebbe davvero non concretizzarsi.
16256	Le cose sono cambiate quando venne scoperta una grande riserva di grafite di qualità migliore rispetto a quella inglese che era stata usata fino ad allora.
16257	Le creme viso colorate hanno rappresentano una vera svolta nel make-up, uniformando l’incarnato senza eccessi.
16258	Le critiche arrivarono alla prima partita pareggiata o alla sconfitta a Milano al 96′.
16259	Le critiche non sono state per il gol sbagliato malamente ma per la fottxta indolenza con la quale è entrato in campo.
16260	"Le critiche possono stimolare e far crescere.
16261	«Le culle dei nati in Lombardia secondo una ricerca sono sempre più vuote.
16262	Le culle termiche offrono un’alternativa alle madri che, per gravi motivi, arrivano alla dolorosa decisione di separarsi dal proprio bambino.
16263	Le curve della Rodriguez fanno letteralmente impazzire i fan italiani.
16264	Le dediche d’amore e le foto romantiche hanno letteralmente invaso il profilo di Francesco Sole e di Giulia Cavaglia.
16265	Le denunce per false autocertificazioni sono state 85, 24 quelle per violazione di quarantena.
16266	Le deroghe per gli spostamentiCovid, lockdown di Natale: solito braccio di ferro.
16267	Le descrivo la giornata di venerdì, prima che arrivasse la nuova ondata di casi.
16268	Le descrizioni sono correlate ad alcuni interessanti testi su artisti, curiosità, leggende e misteri.
16269	Le dice di essere consapevole del suo grande talento, dunque vorrebbe che non lasciasse la Forrester.
16270	Le differenze rilevate finora non hanno però messo in evidenza particolari cambiamenti nel modo in cui il coronavirus si diffonde o sulla sua aggressività.
16271	Le difficoltà sul piano del gioco sono evidenti, eppure Sarri non ne è sorpreso.
16272	L’edificio garantirà alte prestazioni energetiche con impiantistica per il riscaldamento e il condizionamento, infissi e rivestimenti termoisolanti, un impianto fotovoltaico collocato sulla copertura della quale è previsto il rifacimento completo.
16273	L’edificio, originariamente sede dello stabilimento della ditta Manzini, venne realizzato nel 1925.
16274	L’edificio sacro, che venne finanziato dal nobile Giovanni e dalla sua consorte, prese il nome di Basilica Liberiana dal nome del Papa, ma popolarmente venne soprannominata ad Nives “della neve”.
16275	L'Edilizia ha cercato in tutti i modi di trovare soluzioni per quest'opera che cancellerà l'ultimo spazio verde di tutta via Besso e terrà la popolazione in ostaggio dei lavori per anni.
16276	Le dimensioni e la qualità dello schermo, o la quantità di memoria interna sono solo alcune delle caratteristiche importanti da valutare prima di cliccare il tasto "acquista".
16277	Le dimissioni saranno formalizzate questa mattina, ma sono state comunicate ieri al sindaco e alla giunta.
16278	Le dinamiche dei fatti non sono ancora ben chiare, ma man mano le indagini sapranno stabilire cause e colpe.
16279	"Le dinamiche del mercato ci portano a vendere quei giocatori che hanno ingaggi superiori per la categoria.
16280	Le dinamiche non sono ancora chiare.
16281	“Lè di pochissimo sopra 1, ma serve ancora prudenza – ha affermato -. Dobbiamo evitare di disperdere i sacrifici fatti finora”.
16282	Le direttive nazionali dovranno essere applicate territorio per territorio, ma cosa significa distanziamento sociale andrà garantito e io credo che il distanziamento nei luoghi di commercio rimarrà in vigore fino a quanto non si troverà un vaccino".
16283	Le dirò anche che non sono di sinistra, ma non sto certo dalla parte di chi dice che i migranti “sputacchiano e infettano”!
16284	Le disposizioni di prudenza anti-Covid dovrebbero essere rispettate non solo all’interno degli uffici, ma anche all’esterno.
16285	Le ditte specializzate lavoreranno contemporaneamente con l’attivazione di più cantieri, per fornire una risposta capillare sul territorio.
16286	Le diverse tipologie di “pendenze” erano infatti il problema principale del set LEGO 7784 “The Batmobile Ultimate Collectors” del 2006, e in parte si ripresenta anche questo caso, sebbene sia molto meno evidente.
16287	“L’edizione Vip è già un po’ diversa, tutto diventa uno spettacolo”
16288	L”Edoardo Ferrario show, al via il 19 settembre, con lo stand-up comedian romano che racconterà al pubblico vizi, virtù e contraddizioni dell’italiano medio attraverso 13 nuovi personaggi.
16289	Le domande accolte dall’Inps sono 1 milione 119 mila sia per il reddito che la pensione di cittadinanza.
16290	«Le domande che pongo sono molto chiare – spiega Binelli – innanzitutto se non ritenga illegittimo l’insediamento dei consigli di quartiere n. 4 e n. 1, considerato che non è stata garantita la pubblicità della seduta (prevista dall’art.
16291	Le domande dovranno essere presentate entro giovedì 15 ottobre compreso.
16292	Le Donatella, gravidanza per Silvia Provvedi: amore a gonfie vele con Malefix Dopo l’annuncio del settimanale.
16293	Le donazioni avvengono in assoluta sicurezza.
16294	Le donazioni che ho promesso sono accantonate (e non per spese legali come per il Sen.
16295	Le donne, ad esempio, potrebbero essere indirizzate più facilmente al lavoro da casa rispetto agli uomini, limitando così le loro aspirazioni e le possibilità di realizzazione personale.
16296	«Le donne che, a seguito di un atto di violenza, non possono più lavorare ricevono una miseria di pensione.
16297	Le donne conoscono il loro corpo ancora meno di quanto siano disposte a parlarne senza imbarazzo.
16298	Le donne devono fare Rete, supportare le altre, certo non a prescindere dalla meritocrazia».
16299	Le donne dovrebbero essere incoraggiate a negoziare adeguatamente il proprio salario e gli uomini dovrebbero rendersi conto che anche loro hanno interesse nell’uguaglianza di retribuzione per un lavoro di pari valore.
16300	Le donne giapponesi non mangiano quasi mai cibi fritti e grassi.
16301	«Le donne non dovrebbero mai vergognarsi della propria sessualità, meritiamo tutte un po’ di piacere e spero che questo oggetto pensato per voi vi aiuti a trovarlo».
16302	Le donne preferiscono investire in aziende che sono coinvolte nello sviluppo di medicinali come Novartis e AstraZeneca.
16303	Le donne rappresentano la vera risorsa per il futuro, anche e sopratutto per la nostra città che deve uscire dallo stallo economico e ritrovare una dimensione di inclusione, di tutela dei diritti di tutte”.
16304	Le dosi si stanno iniettando da questa mattina.
16305	Le dosi sono arrivate dal Belgio, consegnate all’Irccs Lazzaro Spallanzani di Roma nella giornata di ieri per essere ripartite tra le regioni e le pubbliche amministrazioni per il tramite delle Forze Armate.
16306	Le due aerolinee inoltre, consentiranno ai propri passeggeri di cancellare i biglietti per le rotte interne e internazionali senza l’aggiunta di una sovrattassa fino alla fine di aprile.
16307	Le due assistenti dei Sussex non sono delle "novelline", già da anni collaboravano con i Royals.
16308	Le due auto sono state fermate nel pomeriggio dello scorso 24 gennaio: la prima vettura, condotta da un 47enne, è stata individuata mentre percorreva via Turri; la seconda, un furgone condotto da un 41enne, su via Fratelli Cervi.
16309	Le due classi di miglioramento dell’efficienza energetica penso debbano essere considerate un punto di partenza, spero che si possa fare anche di più.
16310	Le due comunque, ha fatto sapere il Comune, sono state prelevate all’aeroporto e portate in quarantena senza che avessero contatti con nessuno.
16311	Le due concorrenti, dopo qualche ora, si sono nuovamente confrontate, in maniera pacifica, contando anche sulla presenza di Andrea Zenga.
16312	Le due donne però hanno condiviso moltissimo e si sono trovate a collaborare a diversi progetti televisivi.
16313	Le due persone soccorse sono state riportate a valle, illese.
16314	Le due società, dopo i molti affari conclusi nei mesi scorsi, sarebbe ora pensando ad uno scambio di attaccanti che soddisfi le esigenze di entrambi i club.
16315	Le eccellenze enogastronomiche del territorio esaltate dai grandi chef per tre giorni, con cooking show, spazi espositivi, eventi e performance.
16316	Le edicole distribuiranno una busta per ogni richiedente.
16317	Le elezioni di Emilia Romagna e Calabria potrebbero, inoltre, dare spazio ad interpretazioni destinate a riverberarsi sulle decisioni assunte per la Regione Campania.
16318	Le entrate trimestrali dell’azienda sono diminuite 08. 0% rispetto allo stesso trimestre dell’anno scorso.
16319	Le eroine non mi sono mai piaciute, sento che l’umanità è piena di imperfezione per cui più interpreto personaggi così più faccio pace con me. Diciamo che per Gemma gli anni più belli sono quelli che verranno, forse lo saranno anche per me”.
16320	Le esigenze sono sempre più urgenti, e voglio vedere l'impatto nella mia vita.
16321	Le esplosioni hanno frantumato le finestre di molti edifici e negozi per chilometri all'intorno.
16322	Le estrazioni del Lotto, 10eLotto serale e Superenalotto di sabato 16 maggio sono terminate con la comunicazione dei numeri vincenti da parte dell'Agenzia delle Dogane e dei Monopoli.
16323	Le famiglie beneficiarie, in possesso dei requisiti previsti dal bando, hanno presentato domanda dal 6 al 10 aprile.
16324	Le famiglie hanno già ricevuto una comunicazione scritta dalla Scuola.
16325	Le faq della RegioneLa Regione frena sulla plasma terapiaFase 2, le regole in Emilia RomagnaBonaccini: "E' l'ora della responsabilità"
16326	Le farmacie lavorano a ritmo serrato e quelle di Castronno non fanno eccezione.
16327	Le feste abusive con conseguenti assembramenti senza regole, giusto?
16328	L’effetto è veramente pazzesco ma per niente scontato tanto che anche le star lo provano!
16329	L’effetto nostalgia non premia la riproposizione di Zelig che ottiene solo il 10%, mentre se la cava bene il film di Rai1 al 15%.
16330	Le fiamme hanno percorso, complessiva, circa un ettaro di pascolo nudo.
16331	Le fiamme hanno risparmiato l’edificio ma ha distrutto alcuni dei mezzi all’interno.
16332	Le fiamme sarebbero partite dal motore: in pochissimi minuti hanno avvolto l'intero mezzo che è andato distrutto.
16333	Le fiamme si erano comunque in parte spostate in direzione del capoluogo.
16334	Le fiamme si sono sviluppate in piena notte, intorno alle 2.50, per cause ancora da accertare.
16335	Le fiamme spinte dal vento stanno divorando molti ettari di macchia mediterranea.
16336	Le Fiat sono tutte saldate dai robot, non come le Tesla che vengono incollate a mano da schiavi messicani sottopagati.
16337	Le figure di queste dimensioni hanno l’enorme pregio di poter essere esposte vicine senza correre il rischio di vedere i personaggi fuori scala.
16338	Le filiali Compass sono distribuite nel territorio cittadino in modo strategico e funzionale, per andare incontro alle esigenze di un’ampia clientela.
16339	Le finali sono in programma il 30 maggio.
16340	Le forme nelle quali questa teatralità si manifesta sono assai mutevoli.
16341	“Le forze dell'ordine – chiede - dovrebbero chiudere il e sanzionare l'amministrazione comunale?”
16342	Le forze dell’ordine sono intervenute in poco tempo, arrestando così un egiziano di 48 anni.
16343	Le forze dell'ordine stanno cercando il corpo dell'attrice con sub, droni ed elicotteri.
16344	Le fotocamere di uno smartphone però non sono solo uno strumento che ci permette di immortalare dei momenti, ma sono spesso e volentieri il mezzo migliore per comunicare.
16345	Le foto del camion che ha sfondato un muretto e crollato su un cortile interno ad un complesso residenziale di Messina.
16346	Le fotografie le ho a casa, ma non le guardo, non è roba per me perché lei è ovunque, nei ricordi, nelle stanze, nei viaggi a Barcellona che non farò più.
16347	“Le funzionalità di gioco sono così realistiche e così malate che sapevo di dover tradurre quell’autenticità.
16348	Le gallerie di linea a binario singolo hanno un diametro di scavo di 6,50 metri nelle tratte esterne e di 9,15 metri nella tratta centrale.
16349	Le galline del piccolo paese di Champagnole non sono famose come quelle di Bresse, ma una di loro ha voluto farsi notare attraversando la strada poco davanti al gruppo, prima di entrare in paese.
16350	Le gare però saranno recuperate tra sabato e domenica con l'unico dubbio rimasto relativo al big match Juventus-Inter che potrebbe restare al lunedì o giocarsi domenica sera.
16351	Lega rifondata a Siracusa, cambiano i vertici, "pronti per le elezioni a Noto e Pachino"
16352	Legge anche che le cose stanno cambiando in modo radicale e velocissimo: gli animali si estinguono a un ritmo allarmante, come quando sono spariti i dinosauri 66 milioni di anni fa.
16353	Leggenda vuole che a quella stessa cena fosse presente Oscar Wilde che, ispirato dalle parole rivolte a Doyle, si convinse a scrivere il suo unico romanzo, Il ritratto di Dorian Grey.
16354	Leggendo l’articolo odierno, molto eloquente, lo scoprirete.
16355	Leggendo l’ultimo rapporto annuale dell’Istat sugli indicatori demografici, non può che tornarci in mente il titolo del penultimo film girato nel 2017 dal regista Giovanni Veronesi “Non è un paese per giovani”.
16356	Leggendo tutte le pellicole che compongono la filmografia di Hanks, il primo pensiero è che l'attore è uno dei nomi più importanti del cinema di oggi.
16357	Legge sui prezzi, Righi, “non vogliamo creare un Antitrust, ma evitare distorsioni a danno dei consumatori”
16358	Legge venatoria: il comitato del "no" ha mandato in bestia contadini e cacciatori.
16359	Leggi anche –> Mara Venier senza parole, una donna le scrive: “Mi sento ogni giorno con tuo marito”
16360	Leggi anche —> Tina Cipollari, il triste annuncio: “Finita la storia con Vincenzo”
16361	Leggi l'annuncio completo su Adecco e scopri come candidarti.
16362	Leggi qui tutte le parole di Sarri in vista del derby d'Italia!
16363	“Leggo con stupore e amarezza il contenuto dell’articolo diramato dal DICCAP e SULPL in data 24 febbraio.
16364	Leggo di gente che si chiede quando farò il salto: per me non esiste il salto migliore di questo.
16365	Leggo inoltre 500.000 euro annui dall’imposta di soggiorno ma mi pare una previsione molto aleatoria”.
16366	Le ghiandole velenifere rimangono però attaccate al pungiglione e con esse le parti che rilasciano sostanze d’allarme che richiamano altre api.
16367	Legittimamente qualcuno potrebbe dire che, qualora il campionato non dovesse riprendere, riusciremmo a farcene una ragione.
16368	L’Egitto ha confermato il primo decesso causato dal coronavirus.
16369	Le graduatorie hanno sollevato non poche polemiche tra le aziende di trasporto locale del settore autobus di Confartigianato Treviso.
16370	Le grandi aziende inoltre stanno usando sempre più la loro influenza politica per sbaragliare la concorrenza e le normative aziendali esistenti, così da rafforzare il loro vantaggio competitivo.
16371	Le grandi società che questa tecnologia la sviluppano, come Microsoft, Google, Facebook, Apple e Amazon, sono parte importante di questo delicato dibattito.
16372	“Le grand rendez-vous” è stato presentato in anteprima ieri sera – sabato 13 giugno – sul sito de The Official Ferrari Magazine (https://magazine.
16373	Le guardie zoofile volontarie dell’ hanno avviato gli accertamenti per individuare le cause dei decessi e gli eventuali responsabili.
16374	Le ho esaurite tutte.
16375	Le ho risposto malamente.
16376	Lei, al contrario, ha sempre commentato la mia vita, il mio lavoro, il mio rapporto con Giada (Pezzaioli ndr), dicendo cose anche pesanti, come quella che io andavo dalla D’Urso per poter comprare i pannolini a mio figlio.
16377	Lei che cosa gli consiglia?
16378	Lei che un nome quindi non ce l’aveva, glielo abbiamo dato noi e ora si chiama Penelope!
16379	"Lei ci ha messo molto più tempo di me a lasciarsi alle spalle il passato, questa è una cosa che mi ha segnato", spiega il ragazzo nel promo.
16380	Lei ci ha subito tenuto a precisare che non intendeva dire che il virus non esiste.
16381	Lei conosce i segreti del Castello meglio di chiunque altro.
16382	Le idee, invece, trasformano: i luoghi, le strategie e persino i numeri, sul lungo periodo.
16383	Le idee raccolte contribuiranno a definire le nuove missioni nel quadro di Orizzonte Europa, una novità del prossimo programma quadro di ricerca e innovazione.
16384	Lei è la mascotte del rifugio ed è stata trovata mentre vagava (malata) per un campo da golf.
16385	Lei è nata il a Quartu Sant’Elena in Sardegna sotto il segno del Cancro, è alta 165 centimetri circa ma non si sa quale sia il suo peso.
16386	Le Iene, Alessia Marcuzzi rompe il silenzio in diretta: “Tutto.
16387	Le Iene per Nadia Toffa, l’omaggio il 13 agosto.
16388	«Le Iene» ripartono con un triplo appuntamento.
16389	Lei era morta nel 2009, ma il loro progetto artistico era stato proseguito da Christo.
16390	Lei è sicuro di non aver mai parlato dello stadio nelle more di quella trattativa?
16391	Lei è stata riaccompagnata perché turbata"
16392	Lei ha lasciato Catania e lui Verona per vivere assieme a Roma.
16393	Lei ha seguito speciali corsi di sicurezza personale già prima del royal wedding e Meghan avevano ricevuto un «numero insolitamente alto di minacce».
16394	«Lei in realtà si chiamava Maria de Echague, madre di otto figli e proprietaria di due ristoranti tra Bilbao e Madrid nei primi anni del Franchismo.
16395	Lei invece non l’aveva messa.
16396	Lei, invece, si arrangia con una maglietta termica, un maglione e un cappotto, e ai piedi tiene degli stivali: «niente calzari» dice «perché si rovinano troppo in fretta».
16397	Lei, la donna minuta, la persona immensa che tutti conosciamo.
16398	Lei lavorava già in una televisione privata.
16399	Lei lì non mi dice niente.
16400	Le immagini dalla città di Bergamo che abbiamo visto hanno toccato tutti e forse più di altre ci hanno reso chiaramente l’idea della grande emergenza che stiamo vivendo.
16401	Le immagini degli ospedali al collasso e dei cadaveri abbandonati per le strade parlano chiaro.
16402	Le immagini del sentiero ridotto in cenere hanno fatto subito il giro della Rete e provocato l’indignazione degli escursionisti.
16403	Le immagini di quei momenti drammatici rilanciano questo monito e richiamano un impegno comune che non ammette pause o lacune".
16404	Le immagini narrano la tradizione di questi uomini dopo la cattura del pescato e il lieve abbraccio con il quale accompagnano i pesci catturati fino al momento della morte.
16405	Le immagini, quindi, vengono mostrate in sequenza sullo schermo, alternando i frame destinati all’occhio destro e quelli destinati all’occhio sinistro in maniera continua e ripetuta.
16406	Le implicazioni sulla libertà d’espressione e d’informazione sono infatti troppe.
16407	Le impostazioni inoltre sono personalizzabili tramite l’app Sony Headphones Connect.
16408	Le imprese beneficiarie dei contributi potranno accedere alle risorse del Fondo Sociale Europeo per progetti di formazione, riqualificazione e politiche attive, compresi i bonus assunzionali.
16409	Le imprese potrebbero liberarsi fino a un quinto della forza lavoro e non solo, o non tanto per la crisi.
16410	Le imprese sono in crisi e si registrano importanti perditi di posti di lavoro in generale in tutto il mondo.
16411	Le imprese svizzere – tutte!
16412	Le indagini coordinate dalla Procura di Como, hanno consentito di risalire a quattro di quei cinque uomini che, tra il 10 e il 12 gennaio dello scorso anno, si sarebbero resi responsabili di rapina aggravata e di tentata estorsione.
16413	Le indagini dei carabinieri hanno permesso di risalire agli aguzzini della donna.
16414	Le indagini dei carabinieri hanno riguardato soprattutto il movente.
16415	Le indagini dei carabinieri ora proseguono per chiarire il movente, anche se alla base del gesto risulterebbero da tempo incomprensioni e litigi familiari.
16416	Le indagini dei carabinieri sono iniziate nel marzo 2019 dopo la denuncia di un artigiano di Modica vittima da tempo di richieste di denaro da parte dell’uomo di 59 anni, ex appartenente al Corpo della Guardia di Finanza, e dal figlio di 33 anni.
16417	Le indagini dei militari del nucleo radiomobile hanno poi accertato che era scappato perché colto in flagrante a vendere droga: è stato arrestato per detenzione ai fini di spaccio e per resistenza a pubblico ufficiale.
16418	Le indagini del commissario Maltese stanno arrivando a toccare i nervi scoperti del patto scellerato tra mafia e potere della città.
16419	Le indagini del nucleo di polizia economico finanziaria, coordinate dalla Direzione distrettuale antimafia diretta da Maurizio de Lucia, hanno portato a un decreto di sequestro per l’imprenditore.
16420	Le indagini del nucleo investigativo dei carabinieri coordinati dal pm Valentina Salvi e dal procuratore Marco Mescolini, hanno visto lo stralcio di 4 posizioni, di cui una già archiviata.
16421	Le indagini ha assicurato Chiaro, si svolgeranno "con la massima rapidità, ma l'accertamento delle responsabilità in un paese democratico avviene seguendo le regole del processo".
16422	Le indagini hanno invece permesso di ricondurre i 3.000 euro trovati in loro possesso a un’altra truffa messa a segno con lo stratagemma del “finto incidente stradale” ai danni di un’89enne di Bergeggi quello stesso giorno.
16423	Le indagini per stabilire quanto sia accaduto nelle ore successive alla chiamata dei vicini sono ancora in corso.
16424	Le indagini prendono spunto dai precedenti arresti di nove albanesi e italiani.
16425	Le indagini proseguono per la ricerca della refurtiva, al momento non ritrovata.
16426	Le indagini sono aperte.
16427	Le indagini sono scattate quando è giunto al Pronto Soccorso dell’Ospedale “Tiberio Evoli” di Melito Porto Salvo, un giovane di 21 anni con una grave ferita da taglio al collo.
16428	Le indagini sulla brutale violenza sono condotte dai carabinieri che stanno cercando di ricostruire quanto accaduto.
16429	Le indennità di malattia e di degenza ospedaliera spettano solo se risulta accreditato, nei 12 mesi che precedono l'inizio dell'evento o del ricovero, almeno un mese di contribuzione piena alla Gestione Separata.
16430	Le indicazioni dell’Ons, aggiornate al 15 maggio, contano 42.713 di questi casi in Inghilterra e Galles.
16431	Le indicazioni per gli studenti di rientro.
16432	Lei ne è mai stato oggetto?
16433	Le infermiere sono alle prese con procedure nuove e si vede che sono in difficoltà.
16434	Lei non aveva mai avuto nessun tipo di problema di salute in precedenza.
16435	Lei non ci ha nemmeno mai ricevuti”.
16436	Le intenzioni dei due tecnici erano buone, ma la partita è iniziata a un ritmo così ridotto che per un buon quarto d’ora le intenzioni sono rimaste tali.
16437	Le intenzioni di Messi sono chiare e il giocatore non ha più alcun dubbio circa la decisione di voler lasciare Barcellona nonostante la palese volontà della società di provare in tutti i modi a farlo rimanere in Catalogna.
16438	Le intenzioni sono buone, intendiamoci.
16439	Le interfacce touch screen sono diventate d’uso comune solo nell’ultimo decennio.
16440	Le IOF hanno arrestato l’ex prigioniero Muhammad Shahin e Muayad Walid Amr di Dura, a sud-ovest di al-Khalil/Hebron, dopo aver fatto irruzione e perquisito le loro case.
16441	Le ipotesi di reato sono turbativa di comizio elettorale e violenza privata.
16442	Lei prestava attenzione a tutto e tutti.
16443	Le iscrizioni chiuderanno alle ore 12 del giovedi’ precedente il giorno dell’escursione.
16444	Le iscrizioni sono aperte sull'evento Facebook di Genova Hip Hop Festival e hanno un costo di 10 euro, mentre il pubblico potrà assistere alla battle gratuitamente.
16445	Lei si chiama Kelly Fairhurst, è una donna che vive in Inghilterra e ha scoperto di aspettare due gemelli.
16446	Lei si chiama Stefania Seimur, è una giovane modella ucraina e ha ricevuto una proposta di matrimonio in diretta tv.
16447	Lei stessa era risultata positiva, come aveva comunicato su Instagram: "Desidero comunicarvi che sono risultata positiva all’ultimo tampone effettuato questa mattina.
16448	Lei stessa ha poi sottolineato come il rettore del Poli, Ferruccio Resta, avesse invece promesso durante una commissione a palazzo Marino che tutti gli alberi che si trovano nell'area dei lavori - 57 - sarebbero stati salvati e spostati.
16449	Lei stessa lo fa capire con i tanti post social pubblicati sul suo profilo personale Instagram.
16450	Lei stessa lo ha spiegato, rispondendo ad alcuni fan su Instagram.
16451	Le istituzioni avranno, inevitabilmente, un ruolo centrale.
16452	Le istruzioni erano precise:“Tu vai nella sala dove ci sono i commentatori e fai un’intervista con loro”E così faccio.
16453	L’elaborazione dei dati direttamente ai limiti della rete consentirà, infatti, di crittografare localmente i dati e di tradurli in un protocollo di comunicazione prima che siano inviati al core della rete tramite il cloud.
16454	Le lacrime hanno solcato il volto del bomber granata al ritorno in campo dopo qualche problema fisico.
16455	Le lampadine Philips Hue sono uno dei sistemi di illuminazione smart più popolare al mondo.
16456	L’elenco completo degli appuntamenti è in continuo aggiornamento sul sito di EMERGENCY all’indirizzo: https://eventi.
16457	L’elenco completo delle materie è disponibile sul sito del Ministero.
16458	L’elenco è consultabile sul gruppo Facebook “La Cripta del Duomo Luogo del Cuore FAI” che ha già oltre 2750 componenti.
16459	L'elettrico é perfetto per le citycar o comunque come seconda auto familiare.
16460	Le lezioni di Barbero, che raccolgono un grande successo di pubblico per la straordinaria capacità divulgativa dello storico, sono realizzate quest’anno solo in streaming dall’Auditorium del grattacielo.
16461	Le lezioni sono a partecipazione gratuita, ma è necessaria la prenotazione contattando il 351/77.23.453 per permettere alla Ginnastica Petrarca di organizzare gli ingressi nel rispetto delle misure per la prevenzione del contagio da Covid19.
16462	Le libere di oggi, allora.
16463	Le limitazioni dettate dagli orari del coprifuoco da Covid, le inevitabili ripercussioni per il mondo della ristorazione, i rischi di contagio del virus.
16464	Le liste civiche confermano Vincenzo Voce il sindaco di Crotone.
16465	Le loro azioni all’interno dei social network si esauriscono in commenti, like o condivisioni.
16466	Le ludoteche sono una realtà nel tessuto economico campano, tanto da giustificare la nascita di un'associazione di categoria: l'Alnic, Associazione ludoteche nidi insieme Campania.
16467	L'Ema deciderà il 29 dicembre su quello Pfizer e il 12 gennaio su quello di Moderna.
16468	Le manca il suo sodale di sempre Michele Santoro?
16469	Le mani devono essere lavate accuratamente con acqua e sapone, per almeno 40-60 secondi ogni volta, specialmente dopo aver tossito o starnutito, e infine asciugate.
16470	Le manifestazioni di gentilezza hanno aiutato i più vulnerabili della società in tempi difficili.
16471	Le mani hanno un’altezza di circa 24 metri e una larghezza di circa 13 metri, ed hanno un aspetto usurato e antico.
16472	Le mascherine, le cui stoffe e fantasia richiamano quelle delle camicie, sono lavabili anche quaranta volte e hanno un prezzo di 25 euro per il kit da tre pezzi.
16473	Le meccaniche apprezzate nella campagna vengono poi translate nel multigiocatore cinque-contro-cinque, vero piatto forte del pacchetto.
16474	L'emendamento Fratoianni è stato fermato: manca la copertura.
16475	Le meravigliose Pietre di Luna possono assumere dal blu profondo al bianco intenso al nero scuro.
16476	Le merengues segnano all'80' e si aggiudicano la sfida contro i nerazzurri.
16477	L’emergenza coronavirus, tuttavia, imporrà delle norme di sicurezza da rispettare e accessi limitati.
16478	“L’emergenza Covid-19 ha portato definitivamente agli occhi di tutti l’amaro frutto del rapporto posti letto per 1000 abitanti (3,2 da media Ocse a fronte di 4,7 negli altri paesi).
16479	«L’emergenza Covid non deve inibire l’economia al punto da fare diventare insostenibile anche lo stato psicologico delle persone – ha sottolineato il presidente della Regione nel corso di un collegamento con Rtl 102.5 –.
16480	L'emergenza Covid non ha certo reso le cose più facili per l'industria dell'auto, ha aggiunto Elkann.
16481	L'emergenza epidemiologica da Covid-19 in atto non ha rallentato i controlli nel settore agroalimentare e bio-sicurezza volti alla tutela del consumatore svolti dai militari del Gruppo Carabinieri Forestale di Napoli.
16482	L’emergenza era scattata intorno alle 14.30, per un trolley abbandonato sul marciapiede.
16483	L’emergenza ferma anche il traffico passeggeri all’aeroporto di Brindisi.
16484	L’emergenza ha, di fatto, accelerato un cambiamento organizzativo che era già iniziato, trasformando in pochi giorni la realtà lavorativa di molti di noi e portando tutti a confrontarsi con il lavoro a distanza.
16485	L’emergenza raccontata dai media è quella che ha vissuto sulla sua pelle?
16486	Le microplastiche sono ormai diffuse in tutti gli oceani e in altri ecosistemi acquatici, si possono trovare nei frutti di mare, nei tessuti di pesci e cetacei e persino nel sale.
16487	Le mie preghiere vanno a te e alla tua famiglia”.
16488	Le mie TV sono quasi tutte smart (LG, Samsung e Sharp) e funzionano tutte con l'app Mi Remote.
16489	Le mild hybrid in generale sono una presa per i fondelli, eccezion fatta per auto come questa subaru che sono di un altro livello, ovviamente.
16490	L’Emilia-Romagna è in vetta davanti a Friuli Venezia Giulia, Piemonte e Lombardia.
16491	Le misure adottate dal Governo hanno migliorato la liquidità, invertendo la tendenza regressiva in atto fino a dicembre 2019 degli impieghi creditizi, riportandoli a giugno 2020 ai livelli di un anno prima.
16492	Le misure adottate per l’emergenza epidemiologica riducono al minimo la presenza fisica in ufficio ad eccezione di quei servizi ritenuti indifferibili ed essenziali.
16493	Le misure di contenimento sono efficaci?
16494	Le misure di triage adottate sono coerenti con quanto previsto anche dalla circolare 11408 del Ministero della Salute (Linee di Indirizzo per la progressiva riattivazione delle attività programmate).
16495	Le misure restrittive adottate dal governo vengono sistematicamente violate (come il divieto di assembramento di più di 10 persone) in un paese poverissimo che ancora non si è risollevato dal terribile terremoto di 10 anni fa.
16496	Le misure restrittive, lo sappiamo, servono a frenare l'avanzata del virus.
16497	Le misure si inquadrano nei provvedimenti disposti per l’emergenza dettata da Covid-19.
16498	"Le misure straordinarie del governo, a oggi insufficienti e inefficaci, non stanno arginando la mancanza di liquidità di molte aziende e famiglie rinvigorendo la criminalità organizzata.
16499	Le morti in serie scossero dieci anni fa l'opinione pubblica francese.
16500	Le motivazioni portate dal collega all’urbanistica sono legate ai diritti che hanno i proprietari di alcune aree di costruire perché è previsto dal piano regolatore.
16501	Le motorizzazioni diesel Multijet – Euro 6D Final – offrono due livelli di potenza 95cv e 130cv (precedentemente 120cv), con un notevole miglioramento delle performance e dei valori di CO2 che nella famiglia diesel partono da 110g/km (WLTP).
16502	"L’Empoli Football Club comunica che i test sierologici e molecolari a cui sono stati sottoposti i calciatori della prima squadra, i componenti degli staff tecnico, sanitario e dirigenziale hanno dato tutti esito negativo".
16503	"Le municipalità, che stiamo incontrando, vogliono gli interventi di alto impatto che coinvolgono tutte le forze dell'ordine con le loro peculiarità.
16504	L'Enasarco non è solo un ente di previdenza, è un soggetto ad alto peso specifico cui affidare il compito di interloquire, in accordo con le sigle sindacali, con le istituzioni e la politica.
16505	Le navi si trasformano in smart city galleggianti, con escursioni a piedi o in bicicletta per i turisti e una più attenta gestione delle risorse e dello smaltimento a bordo.
16506	L’endometriosi è una patologia non semplice da individuare e curare.
16507	Le neopromosse stanno su, e quelle che hanno valori stanno sotto.
16508	L’Enit a luglio prevedeva che la montagna sarebbe stata la meno colpita dai trend negativi e avrebbe assorbito il 60% della domanda interna.
16509	L'ennesima governante, ultima di una nutrita schiera, se l'è data a gambe levate, la casa è un campo di battaglia e l'uomo non sa davvero come restituire un'armoniosa atmosfera familiare ai suoi due scatenati gemelli.
16510	Le noci vengono poi sottoposte a un processo di della durata di circa due giorni, durante il quale perdono gran parte dell'acqua contenuta e assumono le caratteristiche finali riconoscibili dai consumatori.
16511	Le norme in materia di amministrazione della giustizia – spiega Palazzo Chigi – mirano ad assicurarne continuità ed efficienza.
16512	Le nostre simulazioni (reperibili qui) indicano che, sfruttando intelligentemente i diversi rischi che il Covid-19 comporta nelle varie fasce d’età, potremmo salvare molte vite umane con danni inferiori per il sistema economico.
16513	Le notizie su Facebook le leggono solo i bimbxminkia e ritardati mentali.
16514	Le novità cominceranno dall’ingresso sia in palestra che in piscina si entrerà con la mascherina.
16515	Le novità però non finiscono affatto qua, infatti come viene specificato all’interno del post Sony è intenzionata a portare l’audio 3D anche sui televisori che supporteranno tale tecnologia dopo che la console verrà lanciata sul mercato.
16516	Le novità principali, presentate sul forum della community ufficiale di Huawei, consistono in nuove funzionalità e una migliore esperienza utente.
16517	L’ente in cui si riscontra più personale coinvolto è il Policlinico San Martino con 2400 lavoratori pari al 53% del totale.
16518	L’entità dell’infortunio non è ancora nota, ma potrebbe trattarsi di uno strappo muscolare ai muscoli dell’anca, se così fosse il difensore inglese sarebbe costretto ad un lungo stop.
16519	L'entourage dell'argentino sta cercando di trovare una soluzione, spiega l'emittente argentina, per il possibile addio del Toro.
16520	L’entrata in casa di Valeria Marini era stata anticipata solo poche ore prima della diretta e la stellare soubrette è entrata in barba alle reazione, non troppo felici, di chi nella Casa di Cinecittà ci vive ormai da diverse settimane.
16521	L’entusiasmo dell’enciclica Fidei Donum e la conoscenza di padre Dario Asti, gesuita di Fontanaluccia, lo portarono a partire come missionario nel novembre del 1961 per l’Isola Rossa.
16522	Le nuove date verranno annunciate non appena sara’ possibile una valutazione esaustiva degli scenari futuri.
16523	‘’Le nuove dichiarazioni di Pedersoli (tra cui ‘’Umberto Rondi si è attaccato a uno spunto per creare un caso’ ndr) sono ulteriormente lesive sia dei fatti che della memoria di mio padre Brunello Rondi.
16524	Le nuove dieci telecamere sono collocate in via Corelli, Camillo e Otto Cima, Rubattino, Caduti di Marcinelle, Monneret de Villard, Carnia, Palmanova e Palmanova altezza ponte della ferrovia, Cambini, Clitumno.
16525	Le nuove disposizioni consentono agli elettori che si trovano in isolamento o in cura domiciliare per il Covid-19 di poter votare per tutte le prossime consultazioni referendarie, regionali e comunali.
16526	Le nuove indicazioni di Bruxelles raccomandano di evitare le messe “con grossi assembramenti” e favorire solo delle piccole “bolle domestiche” limitando, però, ulteriori contatti.
16527	Le nuove misure, che si sommano alle esistenti, sono valide dal 21 marzo al 25 marzo, quando scade il dpcm che aveva imposto la stretta a tutti gli spostamenti e la chiusura di bar e negozi.
16528	Le nuove misure previste dal Dpcm che il premier Conte firma saranno in vigore fino al 25 marzo.
16529	Le nuove ospedalizzazioni sono 11, per un totale di 4'570.
16530	Le nuove proposte sono accompagnate da un dei servizi della Commissione.
16531	Le nuove regole entreranno in vigore a Luglio 2020.
16532	Le nuove restrizioni saranno in vigore per un mese, a partire dal 14 ottobre.
16533	Le nuove sanzioni statunitensi su Huawei – scrive il Telegraph citando le conclusioni del rapporto – costringeranno l’azienda a utilizzare tecnologia che potrebbe rendere impossibile il controllo del rischio.
16534	Le nuove vittime del virus sono 131 (18.118 dall'inizio dell'epidemia).
16535	Le offerte non compariranno in nessun altro spazio né disturberanno le operazioni svolte con il tablet, ma qualora non le si volesse avere è possibile acquistare la versione senza offerte speciali con soli 15 euro di differenza.
16536	Leo le cose più difficili col pallone le rendeva facilissime, un talento incredibile.
16537	Leoluca Orlando, sindaco di Palermo, è il quarto sindaco metropolitano più amato d’Italia.
16538	LEONE (23 luglio – 22 agosto): non fate che ripetevi mentre quello che vi risolverebbe la giornata e forse la vita è un’ idea nuova e un pò controcorrente.
16539	Le operazioni di soccorso sono terminate all’alba.
16540	Le operazioni procedono lentamente, l’impalcato – 44 metri per circa 800 tonnellate – salirà 5 metri all’ora grazie all’ausilio degli strand jack, montati sulle pile 11 e 12, e in mattinata verso le 10, sarà nella sua posizione definitiva.
16541	Le opere proposte dalle Autorità portuali sono ventitré ed i fondi vengono ripartiti tra le regioni dell’Italiail nuovo porto commerciale di Fiumicino è previsto uno stanziamento di 30 milioni di euro.
16542	Le orecchiette di Bari sbarcano in Usa, il New York Times ospita la signora Nunzia al Travel show.
16543	Le organizzazioni devono anche considerare in che modo ristrutturare il personale come parte di questa transizione.
16544	Le organizzazioni sindacali presenti nell’ente, Fp Cgil, Cisl Fp, e Uil Fp, fanno il punto in base a quanto emerso nell’assemblea dei dipendenti dell’Unione dei Comuni Montani del Casentino.
16545	Le pagelle del giorno dopo: oro Castrovilli e Dragowski.
16546	Le pagelle di Atalanta – Roma: Gosens e Pasalic tra i migliori, mentre Spinazzola e Bruno Peres finiscono tra i flop del match del Gewiss Stadium.
16547	Le pagelle di Mertens: fuori lui, fuori il Napoli.
16548	Le pagine quindi, si rivolgeranno sia agli appassionati, sia ai cittadini che vivono in città e sul percorso della corsa che dopo le 18 vivrà il suo epilogo in piazza Cavour.
16549	Le panchine vuote simboleggiano l’assenza di chi non c’è più, strappato da mani violente agli affetti più cari.
16550	Lepanthes Tulcanensis (dal nome della città equatoriale di Tulcan) la nuova specie di orchidea scoperta in Ecuador, al confine con la Colombia, che ha lasciato i biologi a bocca aperta per le sue dimensioni.
16551	Le parole al veleno di che nella notte ha utilizzato il social network Instagram per attaccare duramente il presidente della Lega Serie A, non sono passate inosservate e, al contrario, hanno scatenato la reazione della Procura Figc.
16552	Le parole chiave della pandemia ci sono tutte nelle ricerche emergenti degli italiani su Google, così come le domande in tema coronavirus che gli utenti hanno rivolto al motore di ricerca in quest'anno che sta finendo.
16553	Le parole dell’assessore regionale al Welfare, che negli ultimi giorni si sono fatte di volta in volta più preoccupate e allarmanti, trovano un riscontro nella testimonianza diretta di un anestesista e rianimatore dell’Ospedale Giovanni XXIII di Bergamo.
16554	Le parole dell’uomo non sono infatti passati inosservate neanche sul web e in casa è scoppiato un vero e proprio putiferio.
16555	“Le parole del presidente della Regione Lombardia Un dirigente politico che dice queste porcate è veramente alla frutta.
16556	Le parole del sostituto procuratore antimafia Cesare Sirignano.
16557	Le parole di Rubio sono durissime: “Brand ambulanti seguiti da pecore sempre più assomiglianti a pappagalli”.
16558	Le parti si invertono, ora è l'MLS a dire no a Gareth Bale, un club del massimo campionato nord americano ha rifiutato la possibilità di ingaggiare il gallese del per le eccessive richieste sull'ingaggio.
16559	Le partite della fase a gironi della Nations League 2020-21 si disputeranno il 3-4-5 e 6-7-8 settembre, il 10-11 e il 13-14 ottobre, il 14-15 e il 17-18 novembre 2020.
16560	Le pensiline sono risultate complessivamente 331, di cui 147 ( 44%) hanno uno scarso livello di manutenzione, 41 (12%) hanno un livello di manutenzione discreto e 143 (43%) un livello di manutenzione buono.
16561	Le pentole in coccio con i resti delle pietanze più prelibate, dal capretto alle lumache e persino una sorta di "paella" con pesce e carne insieme.
16562	Le percentuali di voto si aggiungeranno a quelle dei precedenti giorni: domani verrà svelata la classifica complessiva dopo i primi tre giorni di Festival.
16563	Le perdite tra i talebani sono più difficili da quantificare, ma si ritiene che il numero sia comparabile.
16564	Le perdite vanno da -20% nel fashion e nel fast food a -30% nei beni di lusso, da -10% nell'entertainment a -30% nella confetteria/cioccolato.
16565	Le performance italiane, vista la grande competitività dei bandi, confermano che i team di ricerca italiani sono pronti alla sfida europea.
16566	Le però iniziano ad apparire quando si passa in condizioni di scarsa luminosità e negli scatti in interni.
16567	Le persecuzioni erano iniziate nell’autunno scorso e da allora era stato un crescendo che aveva trovato l’unico momento di tregua durante il lockdown dei mesi scorsi.
16568	Le persone attualmente ricoverate nelle strutture umbre per coronavirus sono 444. Si tratta di tre persone in meno rispetto a sabato.
16569	“Le persone che lavorano per la grande distribuzione e che non si sono mai fermate, sono un anello fondamentale di tutta una filiera che ha preservato la nostra possibilità di stare a casa, in sicurezza.
16570	Le persone che mostrano di avere fiducia in se stesse e mostrano con fierezza le loro qualità vengono percepite positivamente dal partner.
16571	Le persone che più hanno donato cura ai nostri figli o anziani, più sono trascurate e maltrattate".
16572	Le persone che si sono salvate con 'Apple Watch si sentivano bene e non avrebbero mai fatto ulteriori accertamenti se non glielo avesse detto l'orologio.
16573	Le persone complessivamente guarite salgono quindi a 20.617 (+104): 839 divenute cioè asintomatiche e 19.778 guarite a tutti gli effetti perché risultate negative in due test consecutivi.
16574	Le persone contagiate in attesa dei risultati dei tamponi erano in quarantena preventiva, non hanno avuto alcun contatto con la popolazione.
16575	Le persone da oggi saranno valutate da operatori della Protezione Civile, coadiuvati da un operatore sanitario per un primo screening.
16576	Le persone dovranno dichiarare il luogo di provenienza e il Comune in cui soggiornano, conservare per un periodo di 30 giorni l'elenco dei luoghi visitati e delle persone incontrate durante il soggiorno.
16577	Le persone fermate sono organiche alla cellula locale (Nest) denominata “PESHA” che ha competenza geografica e territoriale dalla zona costiera della provincia di Teramo fino ad Ancona.
16578	Le persone in isolamento a casa, cioè quelle con sintomi lievi o prive di sintomi, arrivano complessivamente a 6.383, -19 rispetto a ieri.
16579	Le persone in isolamento domiciliare sono 872. Il dato progressivo dei casi positivi comprende 1.268 pazienti guariti, piu' altri 4 guariti clinicamente.
16580	Le persone in isolamento sono 3.459 mentre i positivi sono 19.030.
16581	Le persone in sorveglianza attiva sono 389: In Asl 1 sono 28, in Asl 2 sono 192, in Asl 3 sono 51, in Asl 4 sono 39, in Asl 5 sono 89”.
16582	Le persone nate a giugno hanno spesso dei lampi di genio.
16583	Le persone nate di Venerdì subiscono l’influsso di Venere.
16584	Le persone ospedalizzate non possono ricevere nemmeno le visite di familiari nei primi 5 giorni e in seguito solo visite concordate.
16585	Le persone positive erano 186'002.
16586	Le persone ricoverate salgono di 104 unità, 4 delle quali sono state ricoverate in terapia intensiva.
16587	Le persone riscoprirono il valore dell’aiutarsi a vicenda.
16588	Le persone risultate positive al Coronavirus sono 9119 (+ 426 rispetto a ieri), quelle negative 298.678.
16589	Le persone risultate positive sono 9.749 (+333 rispetto a ieri), quelle negative 304.319".
16590	Le persone scoperte al di fuori delle rispettive dimore senza un motivo d'urgenza e necessità sono due italiani e sette stranieri.
16591	Le persone si aspettano che gli idol siano sorridenti e sani.
16592	Le piace giocare a calcio ed è un’accanita tifosa dell’Inter.
16593	Le piace l’arte, la musica e ama nuotare e fare equitazione.
16594	Le piace portare i capelli lunghi e sciolti e se non li ha potrebbe mettere in atto tutte le misure per renderli tali, così di acquisire quel look che meglio di altri sa farla sentire sempre a proprio agio.
16595	Le piattaforme di guida assistita non sono ancora mature per affrontare tutte le situazioni stradali e le persone continuano ad affidarsi troppo alla loro efficacia, distraendosi mentre sono alla guida.
16596	Le piazze, i viali, gli alberi, sono belli perché ci mancano.
16597	Le piccole fanno richiesta di finanziamenti veloci.
16598	L‘epicentro si è spostato in Europa, dove ora, ogni giorno, vengono segnalati ancora più casi rispetto a quelli registrati al culmine dell’emergenza in Cina.
16599	Le pietanze servite verranno sporzionate all’ingresso di ogni aula da personale formato e dotato degli opportuni dispositivi atti a limitare al massimo le possibilità di contagio.
16600	L’ epilogo della campagna vaccinale antinfluenzale ha lasciato l’amaro in bocca, ma il senso di responsabilità dei medici di famiglia spezzini e la loro professionalità, va oltre lo scandalo dei vaccini che si è consumato ai piani alti di Asl5.
16601	L’epilogo è stato disastroso: sono stati squalificati perché ha cambiato le parole del del brano e Bugo l’ha piantato in asso durante la della kermesse canora nazional popolare.
16602	L’episodio alla vigilia dell’Epifaniaha suscitato polemiche non tanto per l’idea in sé quanto per la partecipazione del sindaco Salvo Cosentino e della sua vice Rosita Orlando.
16603	L'episodio filmato coi cellulari diventa virale sui social.
16604	L’episodio forse più imbarazzante raccontato dalla donna, riguarda quella volta in cui lei, il marito ed il piccolo Logan erano usciti per un pranzo fuori.
16605	L'episodio risale a cinque anni fa: il falco comunque ha un gps, quindi non è mai uscito dal "radar".
16606	L’episodio, tra gli altri, è stato denunciato dal consigliere del Verdi in Campania, Francesco Emilio Borrelli.
16607	Le più grandi manifestazioni di piazza in Bulgaria degli ultimi anni - che durano ormai durano da una settimana - chiedono le dimissioni del governo Borisov.
16608	Le più importanti agenzie di stampa hanno battuto nelle ultime ore la notizia di un’elefantessa, Palakkad, a circa 80 chilometri dal distretto di Mallapuram, che sarebbe morta agonizzando dopo aver ingerito dell’esplosivo.
16609	Le più penalizzate invece sono le coppie visto che un in una banca italiana costa loro 91,73 euro l’anno, a fronte di soli 64,60 euro in banche estere, quindi 27 euro in più.
16610	Le PMI, in particolare, non dovrebbero perdere l’occasione di costruire una solida reputazione aziendale proprio attraverso i regali di Natale, la cui scelta non deve essere mai lasciata al caso.
16611	Le polemiche e le critiche sono evidentemente rimaste fuori dalle quattro mura del campione della Juventus.
16612	Le polizze fideiussorie vengono richieste prevalentemente nei rapporti contrattuali relativi ad appalti per l’esecuzione di opere o per la prestazione di servizi.
16613	Lepore: "Bologna avrà la sua estate.
16614	Le porte del San Pio X si sono aperte per lui dopo l'applicazione di una misura cautelare firmata dal giudice Mantovani.
16615	Le porte di Azione ovviamente sono aperte per coloro che ne condividono gli obiettivi politici".
16616	Le porte si aprono quindi su una delle stanze più eleganti e raffinate della Villa, la Sala da Ballo.
16617	Le possibilità e le qualità per fare anche il secondo gol le abbiamo.
16618	Le possibilità sono alla fine poche, due per essere precisi.
16619	Le Poste sono finite al centro di una polemica che non è affatto piaciuta ai tantissimi clienti che hanno sottoscritto accordi di questo tipo.
16620	Le precedenti edizioni di Junior Bake Off sono state condotte da Benedetta Parodi e Katia Follesa.
16621	Le preoccupazioni della comunità ungherese nascono dal rischio di non riuscire a preservare la propria identità culturale.
16622	Le prescrizioni imposte dal sulle misure emergenza Covid19 non fermano però consumatori e pusher così come non si fermano gli arresti della Polizia di Stato per detenzione ai fini di spaccio di stupefacenti a finire in manette 4 spacciatori.
16623	Le prestazioni del nazionale olandese in Catalogna, però, non sono state le stesse offerte con la maglia del club di Amsterdam.
16624	Le prestazioni ottenibili saranno superiori alla GeForce RTX 2080 Ti ed è anch’essa pronta per il gaming in 4K.
16625	Le prestazioni rese dai sono detraibili solo se eseguite da soggetti che hanno conseguito il diploma di formazione triennale entro il 17 marzo 1999.
16626	Le previsioni del meteo a Roma per domani, o, registrano bel tempo, con temperature miti e vento fresco, grazie all'influenza dell'anticiclone delle Azzorre.
16627	Le previsioni per Ferragosto 2020 sono un po’ ballerine anche se le condizioni meteo per il 15 agosto sembrano essere caratterizzate principalmente da un’alta pressione.
16628	Le prime 100 sono state esaurite in poche ore ma già venerdì altre 200 mascherine triplo strato saranno a disposizione di tutti i tifosi.
16629	Le prime ad accusare il colpo sono state le aziende.
16630	Le prime compaiono quasi sempre durante la pubertà, quando il corpo inizia a cambiare.
16631	Le prime dichiarazioni rilasciate da dal suo arrivo in Spagna sono una vera e propria bomba: il padre-agente del fenomeno argentino, che oggi pomeriggio si incontrerà con il presidente Bartomeu, ha dunque chiarito la posizione dell'attaccante.
16632	Le prime ispezioni vennero eseguite nel 2018 e l’analisi dei dati raccolti è stata avviata nel 2019.
16633	Le prime offerte: postazioni in piazza Trieste e Trento, piazza Bovio, Stazione Marittima, via Partenope, piazza Vittoria, via Caracciolo, ma anche al Centro Direzionale e Bagnoli.
16634	Le prime parti piu’ importati sono quelle nel cinema western che gli serviranno a farsi conoscere da Sergio Leone che lo vorra’ con se nella cosiddetta “trilogia del dollaro”.
16635	Le prime reazioni dopo la liberazione…
16636	Le principali compagnie di crociere di tutto il mondo hanno detto di aver fatto il possibile per rimpatriare i loro dipendenti e di essere state limitate dai blocchi ai viaggi imposti da molti paesi del mondo.
16637	Le priorità di risparmio del commissario, inoltre, sono sempre state condivise dai commissari delle singole ASP.
16638	Le probabili formazioni di Juventus-Fiorentina: torna Pjanic dal 1'
16639	Le proiezioni del tricolore su alcune delle principali sedi del gruppo in Italia sono il segno della "forte attenzione da parte della banca nei confronti delle comunità in cui opera".
16640	Le promozioni dei sistemi di protezione sono molteplici e dalle varie caratteristiche, per questo il nostro consiglio è quello di visitare la pagina relativa alla promozione, così da poter trovare l’antivirus giusto per le vostre esigenze.
16641	Le proposte della linea tessono la trama di una femminilità potente e radiosa in una palette di nuance profonde, infuse d’oro, per un make up audace, tra ombretti, fard illuminante, rossetto e smalto.
16642	Le proposte del ministro sono chiare: “Ci sono le piattaforme che permettono di avere classi virtuali a tutti gli effetti.
16643	Le proposte di semplificazione e accelerazione delle procedure riguardano le fasi di programmazione, progettazione ed affidamento dei contratti pubblici sotto e sopra soglia comunitaria.
16644	Le proposte partono da un confronto con ben undici famiglie di pupari siciliani che stanno vivendo sulla propria pelle gli effetti immediati del lockdown che ha scandito gli ultimi mesi.
16645	Le prossima settimana la rimonta dell’alta pressione porterà sole e temperature miti.
16646	Le prossime due gare di campionato serviranno alla presidenza ed allo staff tecnico ad avere un quadro chiaro sull’effettivo potenziale della Vanoli Cremona.
16647	Le prossime sessioni di calciomercato del potrebbero seguire l’impronta di puntando soprattutto nel progetto giovani.
16648	"Le prossime settimane chiusi in casa… che fare?
16649	Le proteste comunque non si fermano agli Stati Uniti ma si estendono al resto del Mondo.
16650	Le proteste contro quest’ultima misura hanno mobilitato decine di madri napoletane, che hanno protestato davanti alla sede della Regione Campania.
16651	Le prove contro di lui sono tante ma come noi ben sappiamo, c’è chi sta facendo di tutto per incolpare l’ex prete…
16652	Le prove tecniche prima della diretta radio.
16653	Le province di notifica con il tasso più alto sono con 639 casi x100.000 abitanti, Lucca con 397, Firenze con 367, la più bassa Livorno con 167.
16654	Le province di notifica con il tasso più alto sono Massa-Carrara con 532 casi x 100.000 abitanti, Lucca con 344, Firenze con 333, la più bassa Siena con 161.
16655	Le province di notifica con il tasso più alto sono Massa Carrara con 654 casi x100.000 abitanti, Lucca con 402, Firenze con 370, la più bassa Livorno con 173.
16656	Le province sarebbero quattro: Gallura, Nuoro, Oristano e del Sud, ma nel confronto e nel dibattito si potrebbero discutere anche esigenze di altri territori della Sardegna».
16657	Le Pubbliche Amministrazioni andando avanti in queste situazioni estreme avranno bisogno di aiuto.
16658	Le puntate, inoltre, sono già disponibili anche On Demand su Sky e in streaming su NOW TV.
16659	L’equipe del professor Severgnini lavora ancora nel padiglione fieristico, dorme in albergo, lontano da casa e dai propri affetti: « Sono proprio i nostri famigliari i veri eroi di questa pandemia.
16660	L'equipe di medici diretta da Luigi Atripaldi sottolinea che "il monitoraggio dell'istituto superiore di sanità serve ad aggiornare i dati epidemiologici dei casi di coronavirus registrati in tutta Italia.
16661	Le quote del SuperEnalotto vengono pubblicate su ; prevista invece per domani l'estrazione settimanale dell'Eurojackpot.
16662	Le ragazze stavano attraversando la strada quando furono falciate dal suo suv.
16663	Le ragioni principali sono essenzialmente due.
16664	Le reazioni avverse avvengono nel breve periodo.
16665	Le recensioni dicono che per ora non è personalizzabile, vediamo se willywonka conferma.
16666	L’erede al trono di un ricco stato africano va a New York alla ricerca del vero amore.
16667	L’Eredità, Flavio Insinna nell’anteprima di oggi: “Le fake news possono diventare pericolose”
16668	L’Eredità – La Sfida dei sette ha ottenuto un ascolto medio di 4.174.000 spettatori (18.9%) e 5.686.000 spettatori (23.5%) nella seconda.
16669	L'ereditiera e Carter Reum hanno annunciato la loro relazione ai Golden Globes 2020.
16670	Le regioni con la maggiore crescita di positivi sono Lombardia (11.849), Piemonte (4.437), Campania (4.309), Veneto (3.815) e Toscana (2.787).
16671	Le regioni dicono o al nuovo Dpcm.
16672	Le regioni più colpite risultano essere ancora una volta Lombardia, Veneto, Emilia Romagna e Piemonte.
16673	Le regioni più “mobile” si sono dimostrate Trentino Alto Adige (48,2%), Sardegna (46,3%) e Piemonte (45,3%), mentre quelle che hanno registrato un uso minore dei cellulari sono state Campania (31,4%), Sicilia (34,4%) e Lazio (34,6%).
16674	Le Regioni potranno quindi “in parte agire” per quel che riguarda la Pubblica Amministrazione, nell’ambito, precisa Dadone, “dell’elenco delle limitazioni” previste.
16675	Le Regioni sono lasciate sole, gli agricoltori abbandonati nonostante le promesse dei ministri competenti e dei loro sostenitori.
16676	Le regole della bestia" è l'episodio perfetto.
16677	Le regole e le leggi non le può modificare né la Lega né Sky né Dazn.
16678	Le regole permettono di equilibrare la potenza del boss in base al numero di giocatori che affronta rendendo la partita anche in tre (due alleati fra loro contro il boss malvagio).
16679	Le relative famiglie sono state sottoposte al test, ciò che ha permesso di individuare e isolare ulteriori persone infette.
16680	Le resistenze hanno spesso a che fare con l’abitudine, ma lui non lo ritiene un argomento sufficiente: «Dobbiamo sbarazzarci delle cattive abitudini».
16681	Le restanti caratteristiche includono infine il supporto alla ricarica rapida Fast Fuel tramite porta Lightning (60 minuti di autonomia con soli 5 minuti di ricarica) e un'esperienza audio migliorata.
16682	Le restrizioni imposte dal governo per fronteggiare al meglio la pandemia, hanno ricadute soprattutto su quelle famiglie che, già prima del Coronavirus, vivevano una condizione lavorativa precaria.
16683	Le restrizioni sono comunque destinate a scontentare commercianti e gestori dei locali, solo domenica tornati a ospitare i clienti.
16684	Le ricadute negative non riguardano solo i voli aerei ma anche gli altri tipi di trasporto.
16685	Le ricerche sono dei carabinieri.
16686	Le ricerche sono partite proprio da quel punto dove l’autostrada sfiora il mare e si sono estese a tutto il territorio della fascia costiera tirrenica, fra Caronia, Santo Stefano di Camastra e Castel di Tusa.
16687	Le ricette pratiche e veloci nonhanno nulla da invidiare a quelle più elaborate.
16688	Le richieste potranno essere inoltrate dal 1° luglio, giorno in cui sarà disponibile la procedura telematica nel portale dell’Inps.
16689	Le rimostranze si basano su alcune notizie relative alla presunta pericolosità della tecnologia 5G sulla salute dei cittadini.
16690	Le riprese dovrebbero cominciare a giorni mentre la messa in onda è prevista per il 2021.
16691	Le riprese dovrebbero concludersi a febbraio prossimo e, salvo ulteriori stop, la pellicola dovrebbe arrivare al cinema il 6 agosto.
16692	Le riserve energetiche rifornite localmente alimentate dalla natura rendono la Cooper SE Countryman ALL4 pronta per una mobilità a emissioni zero durante i viaggi nella campagna intorno al Lago di Sainte-Croix.
16693	Le risorse provengono tutte da altri enti, come quelli della società Autostrade, dalla Regione e dall’Autobrennero, con destinazione vincolata al singolo progetto.
16694	Le risposte arriveranno con l'eclissi lunare in Sagittario il 5, quando le tue paure si dissolveranno in una notte di passione.
16695	Le risposte dei candidati sindaco saranno disponibili da oggi, lunedì 7 settembre, sul sito www.ambientesaronno.it e sulla stampa locale.
16696	Le riunione di dicembre della BCE, l’ultima del 2020, dovrebbe portare alcune novità alla politica monetaria della banca centrale.
16697	Le riunioni di lavoro con più persone sono state annullate o comunque molto ridotte e quelle effettuate sono state realizzate con le precauzioni richieste dalla situazione sanitaria.
16698	Le riunioni online vedranno impegnati gli oltre 300 Circoli della Sicilia per l’elezione dei segretari locali, dei segretari provinciali e dei delegati all’assemblea regionale.
16699	L’errore, probabilmente causato dal nuovo sistema di invio digitale degli emendamenti alle commissioni, è occorso anche ad altri colleghi.
16700	L’esame autoptico ha confermato anche che il bimbo stava dormendo nel momento in cui il padre gli ha sparato.
16701	«L'esame cardiovascolare - ha indicato - non è stato realizzato in forma completa.
16702	L’esame in aula chiarirà se queste tensioni saranno rientrate o meno.
16703	Le saracinesche dei grandi marchi hanno chiuso i battenti già giovedì.
16704	L’esaurimento del suolo, l’aumento dei parassiti e il cambiamento climatico svolgono un ruolo chiave per questa tendenza preoccupante.
16705	L’escalation del fenomeno, ha consentito agli investigatori della Squadra Mobile, ad analizzare il modus operandi del rapinatore seriale e mettere in atto le strategie investigative del caso.
16706	L’escalation di violenze andava avanti da tempo, tanto che la vittima solo nell’arco di un anno era finita per tre volte all’ospedale di Esine per farsi medicare le contusioni.
16707	Le scelte rilevatesi discriminatorie di Regione Lombardia hanno causato disagi anche ai Comuni che per effetto di quanto stabilito dalla Corte Costituzionale e dal Tribunale di Milano, dovranno rivedere i bandi precedentemente adottati.
16708	L’ esclusiva sul PlayStation Store include la targa unica di Ms.
16709	Le scuole coinvolte sono state: Tito Livio, Selvatico, Calvi, Cornaro e Marconi.
16710	Le scuole della Campania riaprono alla didattica in presenza a partire da domani, mercoledì 9 dicembre.
16711	Le scuole fino a fine febbraio sono chiuse, pare che ora le chiudono fino a fine aprile e anche le Università fanno solo lezioni online.
16712	“Le scuole noi le riapriremo.
16713	L’escursione termica che ha caratterizzato le settimane estive ha portato a un buon livello di acidità, fondamentale per ottenere spumanti con le giuste note di freschezza.
16714	L'esecutivo più di sinistra di sempre utilizza addirittura i soldati senza ammettere che l'immigrazione sia un problema reale, di sicurezza e sanitario.
16715	«L’esecuzione della citata misura cautelare – spiega la Guardia di Finanza di Arezzo – ha consentito, pertanto, di interrompere l’attività criminosa posta in essere dall’indagato proprio attraverso quest’ultima società.
16716	Le segnalazioni di malfunzionamento degli utenti aumentano col passare delle ore.
16717	L'esempio da seguire per loro è "Emilia coraggiosa", la lista civica seconda solo al Pd che ha sostenuto il governatore emiliano Bonaccini per il bis.
16718	"L’esempio dei genitori è fondamentale, innanzitutto nello spiegare perché stiamo osservando queste precauzioni.
16719	L’esenzione deve essere richiesta presentando il documentato dalla relativa certificazione doganale.
16720	Le serate di "Cinema sotto le stelle" si svolgeranno il 3 agosto con la proiezione di un film d'animazione per bambini "Wonder Park" e Lunedi 10 agosto con la proiezione di Bohemian Rhapsody, film per adulti.
16721	Le serate insieme, gli abbracci e le maschere, le mattine a letto.
16722	L'esercito di Tripoli sottolinea che gli attacchi di Haftar sono una “nuova violazione” del cessate il fuoco e di una prosecuzione “della presa di mira di civili, scuole e istituzioni" da parte delle milizie di Haftar.
16723	L’esercizio operava senza possedere i necessari titoli e le autorizzazioni richieste.
16724	Le serie di una volta erano molto pericolose.
16725	Le sette persone negative partiranno stasera".
16726	Le sfide del cambiamento climatico hanno generato nuovi mercati.
16727	Le sfrutterà, di sicuro, per farsi desiderare.
16728	L’esibizione di Eki con Treasure di Bruno Mars conquista il Muro Umano che invoca il 100. Il punteggio parziale è 99. Partono i “buuu” per chi è rimasto seduto: Giorgio Vanni.
16729	«Le simulazioni hanno dimostrato che la quercetina si lega esattamente al “sito attivo” della proteina 3CLpro, impedendole di svolgere correttamente la sua funzione.
16730	Le sinagoghe saranno aperte solo il 28 settembre per il Kippur e le manifestazioni non potranno includere più di 20 persone.
16731	L’esito, come nel caso precedente, nel FSE.
16732	L’esito era stato negativo.
16733	Le sneaker saranno indossate in gara dal team Luna Rossa Prada Pirelli, mentre una versione lifestyle sarà disponibile per il consumatore.
16734	L'esondazione poco prima delle otto, tanti i sottopassi inagibili.
16735	L’esordio di Dominguez dal primo minuto?
16736	L’esordio di Gonzalo in bianconero fu devastante: gol del 2-1 contro la Fiorentina a pochi minuti dal triplice fischio dopo il pareggio di Kalinic.
16737	L’esordio precoce in Serie A, da predestinato assoluto, a soli 16 anni aveva infiammato ‘San Siro’: la sensazione di avere trovato il nuovo portiere della Nazionale, invece, aveva invaso tutto il paese.
16738	L’esordio televisivo arriva nel 2009 nella trasmissione “Central Station” (SKY, Comedy Central) condotta da Omar Fantini.
16739	Le sorprendenti parole di Lucio (quattro anni), fanno parte del miracolo infantile e delle sue accensioni linguistiche, e anche del dialogo giocoso tra un nonno e un nipotino.
16740	L’esortazione è relativa alla nuova strada verso Pesaro che sarà votata domani in consiglio comunale, in una giornata (vicino a ferragosto) definita dagli stessi firmatari “sospetta”.
16741	Le sospensioni Marzocchi si compongono della forcella rovesciata da 45 millimetri e del monoammortizzatore regolabile, i freni adottano pinze Brembo Stylema su dischi di generoso diametro, 320 millimetri: c’è il sistema Abs.
16742	L’espansione dei contagi si riflette in parte anche sulla situazione ospedaliera.
16743	L’espansione tasti del Dualshock 4 di PlayStation è un dispositivo che permette di integrare due tasti aggiuntivi nella parte posteriore del pad.
16744	Le spedizioni non sono ancora iniziate, ma si può restare aggiornati sullo shop online di tim.
16745	L'esperienza con l'Italia finì nel 2000 quando, dopo la sconfitta ai Giochi di Sydney nei quarti contro l'Ungheria, fu squalificato un anno per rissa ed esonerato dalla Federazione.
16746	L'esperienza delle precedenti crisi economiche - spiega Essilux del suo comunicato - suggerisce che gli acquisti di beni e servizi per la correzione della vista saranno differiti durante l'emergenza, ma non annullati.
16747	L’esperienza di Napoli ci ha aiutato; questa sperimentazione deve nascere insieme ad AIFA.
16748	Lʼesperienza, lʼorganizzazione e la professionalità dei suoi medici, infermieri, operatori, dipendenti e dirigenti sono diventate un modello mondiale per il trattamento dei pazienti Covid-19.
16749	L’esperienza mi ha aiutato, anche se a livello qualitativo devo migliorare.
16750	L’esperto mostra così che rispetto agli studi del passato è stato fatto un ulteriore passp in avanti.
16751	Le spese aprire in sicurezza sono tante.
16752	L’esposizione diretta dei cinque fratelli Ferrarini e della madre Lina Botti, con o senza cointestazione, ammonta a circa 38 milioni di euro.
16753	Le squadre tornano in campo per il secondo tempo.
16754	L’essenza, purissima, di una Diva sta tutta qui.
16755	“L'estate non lo farà sparire”, ha dichiarato l'epidemiologa e coautrice dello studio Dionne Gesink.
16756	L’estate sta finendo”, come cantavano i Righeira, e, anche se non siete pronte al 100% a rimettere nell’armadio vestitini e infradito, è il momento di scoprire i colori moda Autunno-Inverno 2020/2021 vincenti per indossarli in look pieni di stile.
16757	Le statistiche sulle cause di morte costituiscono la principale fonte per definire lo stato di salute di una popolazione e per rispondere alle esigenze di programmazione sanitaria di un Paese.
16758	Le stecche sono state rinvenute in tre bagagli provenienti da Il Cairo, non ritirati e abbandonati sul nastro bagagli della Sala Arrivi Internazionali al fine di eludere i controlli.
16759	L'esterno d'attacco brasiliano, autore di ben 26 reti e 9 assist in 46 presenze nell'ultima stagione, ha firmato un nuovo accordo fino al 2023.
16760	L'esterno della Lazio era in diffida e ha sgambettato Mattiello nel match contro il Cagliari: sarà dunque costretto a saltare il Verona per squalifica.
16761	Le sterpaglie hanno propagato la scintilla, originata forse da un mozzicone di sigaretta imprudentemente gettato, o da un braciere acceso nei paraggi, o dal caldo.
16762	Le stesse persone che l’opposizione preferirebbe mantenere in questo stato – come evidenziato dagli ultimi interventi di Giorgia Meloni – e che dicono no, chiedendo la partecipazione di consumatori e consumatrici a loro favore.
16763	Le stesse rose che compongono il campionato 2019/2020 devono concludere la stagione allo stesso modo.
16764	Le stime parlano chiaro: le casse sono rimaste desolatamente vuote, la perdita per il settore ammonta a poco meno di 70 miliardi.
16765	Le stime sono diverse, ma puntano tutte nella stessa direzione: quella di un tonfo della domanda.
16766	Le storie che si dipanano in nove racconti hanno tutte un loro grado di irrealtà, tanto sono, paradossalmente, reali.
16767	Le storie sono ambientate nell’immaginaria Calacte e raccontano personaggi forse storici o forse di fantasia.
16768	Le strade completamente vuote riempivano lo spazio di un senso di angoscia incontrastabile, come se l’aria fosse tutta contaminata e io, votato ad una rapida consunzione, sarei perito rapidamente e mi sarei aggiunto a quella folla assente.
16769	Le strategie di crescita: "Guardiamo ad ambiente ed economia circolare e reti gas e acqua"
16770	Le strutture Ama, il cui elenco è consultabile sul sito www.amaroma.it, sono aperte dalle 7 alle 12 e dalle 14 alle 19.
16771	Le strutture carcerarie ospitano mediamente il 137% di persone in più di quelle che dovrebbero, con la sola eccezione di Castelfranco Emilia dove gli ospiti sono il 37,5% della capienza della struttura.
16772	Le strutture sanitarie sono prossime al collasso e ancora il picco è lontano.
16773	Le sue condizioni sembrerebbero discrete ma bisognerà attendere l'esito degli esami per escludere o confermare l'ipotesi di un contagio da coronavirus.
16774	Le sue esperienze turistiche riguardano esclusivamente la cultura del cibo e del vino regionali.
16775	Le sue “lezioni” sono divise per temi: per ciascuno Sonia Peronaci mette insieme tutte le sue ricette collaudate su nuove pagine dedicate del suo sito www.soniaperonaci.it, e le comunica man mano con le Stories.
16776	Le sue opere si accompagneranno alle note di tre importanti musicisti: Gigi Masin, Lamusa II e Marco Puccini.
16777	Le sue sono composizioni in cui si trovano a dialogare elementi di diversa provenienza iconografica, che diventano un unicum attraverso la fotografia, in cui l’elemento portante è sempre e comunque la luce.
16778	Le talpe che hanno scavato le gallerie hanno anche rivestito di cemento le pareti interamente in sotterraneo, muovendosi a una profondità di circa 25-30 metri.
16779	L'età media dei nuovi casi è di 34 anni.
16780	Le tante delusioni italiane in MotoGp, erano state precedute dai successi nelle altre classi.
16781	Le tasse ora hanno i colori Ecco chi rischia la "batosta"
16782	Le telecamere di Fanpage.it hanno documentato il disagio dei cittadini.
16783	Le telecamere hanno ripreso chiaramente l’immagine di un uomo vestito di nero intento a spingere Elizaveta lontano dal distributore di benzina per poi farla salire sul sedile posteriore di un’.
16784	Le televisioni libere erano poche in quegli anni e Canale 21 era la più forte.
16785	Le temperature saranno in lieve calo, con massime al di sotto dei trenta gradi ovunque.
16786	Le tendenze di acquisto dei consumatori riflesse nel report guidano il nostro sviluppo di colori innovativi per il futuro, ha dichiarato Nancy Lockhart, global product manager of color di Axalta.
16787	Le terme sono di rara bellezza con i Bagni Vecchi, vicino alla chiesa di San Martino, oppure i Bagni Nuovi offrono svariate vasche, servizi e percorsi benessere pensati proprio per la coppia.
16788	L'etichetta che certifica la privacy dell'app è poi esposta sullo store digitale accanto al prodotto.
16789	L’Etiopia è una repubblica federale i cui nove stati sono divisi su base grossomodo etnico-linguistica.
16790	LETOJANNI – Si intitola “Sette piccoli sogni” il quarto libro del giornalista, scrittore e poeta di Letojanni, Enrico Scandurra.
16791	Le transazioni avvengono tramite contrassegno, carte di credito, carte prepagate, bonifico bancario e PayPal.
16792	Le tre cantiche sono suddivise in 33 canti che, uniti all’introduzione dell’opera, il proemio, formano un totale di cento dipinti.
16793	Le tre donne ferite per fortuna non sono in gravi condizioni.
16794	Le tre ONG denunciano che «Sempre più spesso, infatti, le grandi imprese attaccano la legislazione ambientale tramite l’arbitrato internazionale, un sistema di corti sovranazionali non trasparenti a disposizione del settore privato.
16795	Le tre opere che meglio hanno racchiuso tutti questi elementi, sono state poi adattate per essere proiettate sulla facciata di Castel dell'Ovo.
16796	Le truffe finanziarie più pericolose e ricorrenti, come ricorda il sito della Consob, utilizzano quasi sempre le medesime modalità.
16797	Letta e interpretata da Valerio Mastandrea: “Fii è unfirm che soprattutto leggente che cià i fii se vorebbe annà avvedé…”
16798	Lettera43 chiude dopo avere sfiorato i 10 anni.
16799	Lettera del membro (uscente) della Bce al ministro Gualtieri: “Sul cashback avreste dovuto consultarci”.
16800	Letteralmente: alzate delle gambe dal pavimento.
16801	«Letter To You» contiene 9 brani scritti recentemente da Springsteen, e 3 leggendarie composizioni degli anni '70 finora inedite: «Janey Needs a Shooter,» «If I Was the Priest,» e «Song for Orphans».
16802	Letture, inoltre, a cura della vicepresidente Melina Sciglitano e di Cettina Sciacca dei Sikilia.
16803	Le uccideva con un colpo solo di pistola o alla nuca o alla tempia, però faceva attenzione a coprire loro il volto perché aveva il terrore del sangue e non voleva fissare le vittime negli occhi".
16804	L'euforia degli operatori comunque dovrebbe durare ancora un po', grazie alle notizie sui vaccini che starebbero spingendo le Borse a rialzo e il continuo sostegno fornito dalle banche centrali.
16805	Le ultime dal CS: Cutrone insidia Vlahovic per il tandem offensivo.
16806	Le ultime edizioni del congresso ECSS si sono svolte nel 2018 a Dublino e nel 2019 a Praga.
16807	Le ultime notizie poco incoraggianti, riguardanti Zlatan Ibrahimovic, stanno inducendo il Milan a rivedere le strategie di mercato.
16808	Le ultime quattro puntate saranno dedicate ad “Amici All Stars”, gara tra volti storici del programma e non solo.
16809	«Le ultime settimane di gestazione sono molto delicate e in questo prato le mucche gravide vivono tra di loro e hanno a disposizione grandi spazi ed erba fresca».
16810	Le uniche eccezioni sono rappresentate dalla pesca sportiva e dal tiro al volo, come specificato anche dal ministro dello Sport, essendo queste due discipline sportive riconosciute dal Coni (Comitato olimpico nazionale italiano).
16811	Le unità operative del CDC (Centers for Disease Control and Prevention) stimano che oltre 19 milioni di americani si siano ammalati di influenza, con 180000 casi trattati in strutture ospedaliere e 10000 decessi, 60 dei quali bambini.
16812	«Le università prevedono una grande mobilità - ha aggiunto - sia regionale sia extra regionale», riaprendole «rischiamo di alleggerire troppo le misure di prevenzione visti i nuovi casi emersi».
16813	Le urne rimarranno aperte fino alle ore 23.00 e si vota solo oggi, domenica 1 marzo.
16814	L'eurodeputata leghista ha depositato un'interrogazione alla commissione, per sostenere il turismo di tutti gli stati membri.
16815	L'Europa conta ancora il 36% dei contagi mondiali e metà dei morti per coronavirus.
16816	L’Europa deve intervenire affinché la tregua ottenuta dall’OSCE (Organizzazione per la Sicurezza e la Cooperazione in Europa) il 10 ottobre scorso duri e si trasformi in ripresa costruttiva del negoziato, prima che si giunga al punto di non ritorno.
16817	"L'Europa è nata senza un'anima e come un grande centro commerciale.
16818	L’Europa ha già etichettato l’olio di palma nel gasolio come insostenibileGli europei mangiano sempre meno olio di palma mentre, ne bruciano senza saperlo sempre più utilizzando auto e camion.
16819	L'Europa intende cosi' contraddire la narrazione portata avanti dalla Gran Bretagna, secondo la quale e' stata la Brexit a garantire una luce verde così rapida.
16820	L’Europa League è una competizione importante per noi – in conferenza stampa – Non è importante solo per Antonio Conte, ma per tutta Cercheremo di dare il massimo senza avere rimpianti.
16821	L'Europa non è capace neppure di mettere d'accordo tutti i paesi membri, figurati se riesce ad unirsi contro la concorrenza.
16822	L'Europa vincerà la sua sfida solo se saremo uniti, coraggiosi e solidali», ha concluso.
16823	Le vacanze del Capodanno lunare sono state prolungate con la chiusura di scuole e fabbriche più a lungo del solito, molte città sono in isolamento e sono in vigore numerose misure di quarantena.
16824	Le vacanze si potranno fare?
16825	“Le valutazioni sono sempre a lungo periodo.
16826	Le vendite di calze sono raddoppiate da prima della crisi del coronavirus, non solo per quanto riguarda le scelte di base come le calze da sneaker di Nike e Adidas, ma anche per quanto riguarda le paia più colorate come quelle di Happy Socks.
16827	L’evento che si è tenuto senza pubblico in osservanza dei protocolli federali e comunque trasmesso in streaming è stato preceduto da sette interessanti incontri AOB.
16828	L’evento, che si tiene ad anni alternati tra Shanghai e Pechino, era particolarmente atteso negli sforzi per rilanciare un comparto in forte difficoltà sul fronte delle vendite, malgrado la Cina sia da anni il primo mercato al mondo.
16829	L’evento di avvio del festival edizione 2020 sarà una mostra-celebrazione per il cenetario di Federico Fellini, che si svolgerà in una galleria a cielo aperto, facendo uso di 50 citylight posizionati nelle strade del centro di Bratislava.
16830	L’evento è gratuito previa registrazione online al sitohttps://bit.
16831	L'evento è organizzato da Play the City in collaborazione con Elesta Art Travel, che ne cura la parte amministrativa.
16832	L’evento è stato organizzato dalla parrocchia “San Nicola di Bari in Polvica” e dal comitato festa dell’Associazione “San Nicola di Bari”.
16833	L'evento è stato organizzato in collaborazione con la Camera di Commercio di Sassari, il Comune di Sassari e l'Università degli Studi di Sassari.
16834	L’evento è stato reso possibile anche grazie al supporto di che durante la serata ha presentato la sua ultima collezione.
16835	L'evento è stato salutato con gioia dal premier Giuseppe Conte, che su Twitter ha scritto: "Oggi l’Italia si risveglia.
16836	L’evento è stato trasmesso ieri in diretta su YouTube ed i proventi saranno devoluti in beneficenza.
16837	L'evento Galaxy Unpacked del 5 agosto in cui verrà presentato è vicinissimo: restate sintonizzati per saperne di più.
16838	L’evento ha registrato oltre un milione di visitatori per due settimane di apertura e 283 milioni per l’economia e il turismo del lago.
16839	L’evento principale che le sconvolge la vita e la rende la persona che è stata, accade tutto a un tratto.
16840	L’evento si aprirà con i saluti della Dirigente Scolastica, professoressa Maria Schirò.
16841	L'evento si chiama One Night in Portofino, perché proprio nella celebre piazzetta si è svolto il concerto blindatissimo per 200 ospiti.
16842	L’evento si terrà al Museo dell’Accademia Ligustica di Belle Arti e sarà incentrato sull’integrale delle Sonate per violino e pianoforte.
16843	L'evento Sotto le stelle in piazza grande costituisce una piazza virtuale con diversi momenti d’incontro.
16844	L’evento su quest’ultimo vedrà partecipare noti giocatori come Justin Wong, Sandford Kelly, Yipes e Duc Do.
16845	L’evento, uno dei più importanti a livello mondiale del tennis agonistico, ha concluso la sua edizione londinese e dal prossimo anno fino al 2025 si svolgerà sotto la Mole.
16846	Le verdure potranno essere grigliate in modo perfetto se tagliate abbastanza spesse, altrimenti si brucerebbero immediatamente.
16847	Le vicende, le emozioni, i ricordi li abbiamo vissute noi così come le persone che ci seguono».
16848	Le visite ai congiunti, marito, moglie, partner conviventi, unioni civili, affetti stabili (i fidanzati), parenti fino al sesto grado, affidi di quarto grado sono permessi in tutto il territorio regionale.
16849	Le viti autofilettanti vanno sempre bene, poi le trovi sia nere che cromate o satinate.
16850	Le vittime più frequenti?
16851	«Le vittime sono state credibili nelle loro dichiarazioni, hanno ribadito in maniera lineare e costante durante i verbali le proprie dichiarazioni.
16852	Le vittime, versando in precarie condizioni economiche che non consentivano loro di accedere al credito legale, erano cadute nella trappola dell'usura.
16853	Le voci non sempre sono fondate.
16854	Le voci si rincorrevano, si parlava dei palestinesi, dei kamikaze giapponesi, poi sono arrivate altre immagini, altro dolore.
16855	L'evoluzione della chirurgia: in sala operatoria arriva il robot "Da Vinci"
16856	L’evoluzione della malattia, per i suoi genitori, è stata simile a quella di tanti casi: “Hanno fatto otto giorni con la febbre a 39 — ha spiegato Lua Carrara —, il medico condotto non c’era, il 118 non veniva.
16857	L'evoluzione delle misurazioni dipenderà come sempre anche dalle condizioni meteo.
16858	L’evoluzione strategica dell’agenzia del 38enne fashion testimonial ed event manager pugliese è stata raccontata nei minimi dettagli dallo stesso 2010.
16859	Le vostre notizie arrivano dappertutto e ci tengono informati.
16860	L'ex allenatore biancoceleste all'ANSA punta tutto sulla Juventus: "La Juventus vincerà lo Scudetto.
16861	L’ex amatissima concorrente di Temptation Island è risultata positiva al Coronavirus: l’annuncio è stato dato sui social, di chi si tratta.
16862	L'ex attaccante, oggi capo delegazione della Nazionale italiana, è stato infatti intervistato da Walter Veltroni nell'ambito del ‘Festival dello Sport'.
16863	L’ex Bayern sarà il grande dilemma della settimana che porta alla ripresa del campionato.
16864	L’ex calciatore della Fiorentina lascia il calcio e si congeda tramite un post su Instagram: “Ci tengo ad informare tutti che ho preso la decisione di lasciare il calcio professionistico, sono stati anni e belli e pieni di apprendimenti.
16865	L'ex calciatore è entrato nella Casa solo da pochi giorni ma è già a rischio squalifica: pare che gli sia sfuggita un'esclamazione blasfema e il verdetto del GF Vip in proposito sarà reso noto con tutta probabilità nella puntata in onda lunedì 9 novembre.
16866	L’ex calciatore ha sfondato il lunotto posteriore del suv e danneggiato il portellone, tanto severo è stato l’impatto.
16867	L’ex candidato alle primarie democratiche e de facto leader del movimento progressista Bernie Sanders è intervenuto durante la convention democratica per parlare dell’importanza storica delle presidenziali del 2020.
16868	L'ex capitano della Nazionale debutta domani sulla panchina del Pennarossa.
16869	L'ex capo politico del Movimento Cinque Stelle trascorrerà il fine settimana a casa di amici.
16870	L'ex centrocampista della Juventus, Claudio Marchisio ha dichiarato in un'intervista alla Gazzetta dello Sport: "Al mio primo derby di Torino avevo 7 anni ed ero emozionatissimo, finì 4-1 con 3 gol miei.
16871	L'ex centrocampista rossonero, presidente del settore tecnico della Figc, ha dichiarato in un'intervista alla Gazzetta dello SportL'addio di Boban?
16872	L’ex City ha da poco rinnovato il proprio contratto con i capitolini, ma ciò non vieta di pensare ad un possibile addio nel caso di un’importante offerta.
16873	L’ex concorrente di Amici di Maria De Filippi ha ammesso, pur rispettando la musica, che non prova particolare stima nei confronti del cantante, in quanto ritiene che il suo personaggio sia alquanto diseducativo.
16874	L’ex corteggiatrice di Uomini e Donne ha però puntualizzato che non è stata lei a trovare l’amore bensì qualcun altro anche se ha preferito non svelare di più.
16875	L'ex ct dovrà scegliere tra Gagliardini e Borja Valero.
16876	L'ex di Francesco Sarcina chiede un consiglio spassionato all'amica Paola Di Benedetto (
16877	L’ex doriano vive in Brasile.
16878	L'ex esponente dei Proletari Armati per il Comunismo sta scontando l’ergastolo per quattro omicidi nel carcere di Oristano.
16879	L’ex esterno di Real Madrid e Manchester City, è reduce da una prima stagione altalenante con la maglia bianconera.
16880	L’ex fidanzato di Belen Rodriguez oltre che marito, in passato, di Nina Moric, è da sempre uno che non le manda a dire.
16881	L'ex gieffino vip ha raccontato la sua versione dando l'immagine di una situazione di stallo tra i due, come se i problemi non siano stati del tutto risolti tanto che.
16882	L’ex ispettore ha fatto sapere all’avvocato che la brasiliana potrebbe trovarsi nelle mani di Cesar Andrade, un trafficante di donne.
16883	L’ex Lazio e Inter Keita Balde paga per un mese cibo e casa a 150 braccianti senegalesi in Spagna: “Avrebbero dormito in strada”
16884	L'ex Miss Italia parla di ciò che accadrà dopo l'avventura durata 21 giorni.
16885	L’ex nazione sovietica è attanagliata dalle proteste dopo che ha rivendicato la vittoria su Svetlana Tikhanovskaya, la popolare candidata dell’opposizione.
16886	L'ex premier giudica positivamente la mancata revoca ma aggiunge: "Tutto quello che è accaduto, alla fine, è che lo Stato si è ricomprato la società, dando soldi ai Benetton".
16887	L'ex preparatore alla Roma: "È nel pieno della sua maturità"
16888	L’ex pupa indossava un che lasciava veramente poco all’immaginazione.
16889	L'ex rettore della Sapienza a : "Ho problemi personali e familiari".
16890	L'ex super modella australiana, oggi business woman, spiega via Instagram di tenere molto di più alla profondità dell'anima che all'aspetto fisico.
16891	L’ex terzino brasiliano, visto in Italia con la maglia del Catania a metà anni ’80, dice la sua a : “Calma, andiamoci piano.
16892	L’ex tronista di Uomini e Donne, così come tutti i concorrenti, durante le puntate in diretta, amano indossare abiti all’avanguaria e piuttosto costosi.
16893	L’ex tronista, parlando con alcuni inquilini, ha rivelato fatti avvenuti all’esterno della casa.
16894	L’ex tronista sta realizzando il sogno della sua vita diventando mamma, ha spiegato che ha deciso di non rivelare nulla sia perché sono stati mesi difficili per tutti sia perché è stato tutto inaspettato.
16895	L'ex velino e l'ex moglie di Briatore non riescono a stare lontani l'uno dall'altra.
16896	Leyla aveva 7 anni quando in Somalia sono venuti a prenderla per praticarle la mutilazione genitale.
16897	Lezioni di diritto, italiano, economia e storia online: all’istituto superiore gli studenti sono pronti a restare connessi e non perdere tempo prezioso per l’esame di maturità.
16898	Le zone di allerta del Lazio sono Bacini Costieri Nord, del Bacino Medio Tevere e dell'Appennino di Rieti.
16899	Le zone interessate sono state: Piazza del Carmine-Piazza Vittoria-Via Santa Lucia-Largo Sermoneta-Via Giardini Molosiglio-Riviera di Chiaia-Via Pessina-Piazza Calenda.
16900	Lg lo ha annunciato con un tweet.
16901	L'ha fatto recandosi da lei, data la situazione di immobilità a cui è costretta: per tre mesi la colf dovrà portare un busto e al momento si trova bloccata a letto.
16902	L’ha firmata poco fa il presidente della Regione Nello Musumeci.
16903	L’hanno così aperta senza problemi e invece di puntare al bancomat, il loro obiettivo erano le casse.
16904	L’hanno definita in molti modi: presuntuosa, masochista, sciamana.
16905	L'ha ribadito oggi il governatore del Veneto Luca Zaia parlando in un punto stampa a Marghera (Venezia).
16906	L’ha ricordata anche condividendo il video di un tour che le aveva viste esibirsi mano nella mano.
16907	L’ho abbracciato d’istinto e gli ho detto “rilassati, calmati, la squadra non può vederti così, devi trasmettere serenità ai tuoi compagni”.
16908	L’ho apprezzato io e anche tantissime altre persone.
16909	L’ho dimostrato anche al referendum sul taglio dei parlamentari.
16910	L’Hoffenheim ha battuto in trasferta il Magonza, grazie alla rete di Bebou.
16911	L'ho messa nell'armadio e non la uso più".
16912	L'ho provato qualche android go.
16913	L'ho sempre garantita, continuerò ad assicurarla.
16914	L'ho sperimentato da principiante, quando ho dovuto seguire la guerra in Cecenia.
16915	" L'ho trovato più pulito, mi aspettavo peggio - confessa Manuela Tortese, mentre fa stretching - Siamo in tanti ad aver firmato per la rinascita del parco, è la nostra risorsa.
16916	L’ho vista come un non riuscire a trovarsi mai.
16917	L'ho visto fare delle vere e proprie reprimende a calciatori di spicco come Pruzzo.
16918	Li amiamo particolarmente e ci piacerebbe parecchio collaborare con loro, ma siamo aperti a tutto, perché anche dagli incontri più distanti nascono cose molto belle.
16919	Liam, inizialmente non gli dà molto peso, poi pian piano inizia ad andare in crisi e comincia a credere a quelle parole.
16920	Libera non tanto nelle cose quotidiane, ma mentalmente: non ero più schiava del senso di colpa.
16921	Libertà fa pienamente rima con responsabilità", avverte.
16922	Liberto viene arrestato e il suo avvocato, Felipe, viene informato dal giudice che un testimone afferma di aver visto Liberto violentare Genoveva.
16923	Liberty media e negli ultimi anni si è occupato, a livello executive, anche di digital transformation nel Gruppo Feltrinelli e Editoriale Domus e più recentemente di 24 Ore Business School.
16924	Libia, Haftar sfida la tregua: “Abbiamo attaccato Misurata”
16925	Li c’era la tipografia clandestina, c’era Giovanni Brambilla, quello del Partito Comunista che mi preparava tutti i pacchetti, li metteva in una borsa a rete, fatti su che sembrassero degli scampoli di tessuto.
16926	Licia Nunez, nella casa del Grande Fratello Vip, sta avendo diversi scontri con Antonella Elia.
16927	L'Id.3 non è lenta può toccare i 160 km/h anche se in autostrada il limite è ben inferiore, l'efficienza non è definitiva appena arriveranno gli aggiornamenti migliorerà in modo vistoso.
16928	L'idea al cuore del progetto è stata quella di ispirarsi all'esoscheletro degli insetti, per produrre una struttura morbida e flessibile con solo alcuni componenti rigidi per dare robustezza alla struttura.
16929	L’idea alla base, è quella di creare un vero e proprio campionato sulla base di quello americano, e solo con l’impegno ce la si può fare.
16930	L'idea che mi sono fatto di Mostar è complessa.
16931	L'idea del premier Johnson è quella di testare il ritorno dei tifosi negli impianti in alcune partite durante il prossimo mese.
16932	'L'idea di base è giusta ma la soluzione è cattiva, non ho problemi a dirlo'
16933	L’idea di fondo è che si possa mobilitare parte dell’ingente risparmio privato: 1.400 miliardi tra conti correnti e depositi bancari, ha ricordato il dg del Tesoro citando il successo del Btp Italia “con cifre mai raggiunte prima”.
16934	L’idea di fondo è quella di proporre un calendario di iniziative culturali che comprendano la proiezione di film, l’organizzazione di concerti di musica da ascolto e di rappresentazioni teatrali.
16935	L’idea di modificare la carta geografica dei Balcani è come un serpente che striscia da più di un secolo nelle cancellerie.
16936	L’idea è affascinante e attira da tempo l’attenzione di tecnici e imprenditori in tutto il mondo, con prototipi e tecnologie che di tanto in tanto vengono proposti e guadagnano anche l’attenzione delle cronache.
16937	L'idea è di inserire nel tessuto dei fili in grado di condurre energia elettrica e annodati lungo il percorso.
16938	L’idea è piaciuta al pubblico dei social come si evince dal crescente numero dilike.
16939	L'idea è quella di concretizzare in modo originale lo slogan "distanti ma uniti", così popolare nel periodo del lockdown: "Tutte le casette sono affacciate su una piazzetta centrale.
16940	L’idea è quella di mettere in scena, quindi, dei gruppi di persone che si ritrovano a vedere il proprio movimento inficiato da situazioni ambientali che ne vanno a cambiare i comportamenti.
16941	L'idea è quella di migliorare questa squadra, però dobbiamo confrontarci con la realtà di questo mercato in cui si fa fatica a vendere.
16942	“L’idea è quella di provare a portare un po’ di gioia alla gente che, almeno per qualche ora alla settimana, avrà la possibilità di pensare ad altro.
16943	L'idea è venuta all'associazione culturale Apertis Verbis, con lo scopo di ricordare la figura e l'arte di mio zio, ma anche di promuoverla in modo articolato con iniziative didattiche e culturali.
16944	L’idea nasce dall’intuizione del caposquadra del Corpo anti Incendi boschivi di Pettenasco Giorgio Adami, scomparso due anni fa, che pensava di valorizzare e mappare la reti di sentieri già presente anche grazie alle nuove tecnologie.
16945	L'idea quando il primo cittadino di Milano, Beppe Sala, aveva dichiarato "Penso che politicamente sia il momento di affrontare la questione, che non passi ignorato questo ventennale.
16946	L'ideatore di questo particolare dono è nientepopodimeno che David Attenborough, il noto naturalista e divulgatore scientifico britannico.
16947	Lì dentro ci sono persone ancora sane!
16948	“Lidia, ho appena saputo della tua scomparsa.
16949	Lidi ha inoltre appena concluso le prove di Fedra, spettacolo prodotto dal LAC che avrebbe dovuto debuttare lo scorso 28 novembre.
16950	L’idillio personale di Doctor però si rompe pochi mesi dopo: i problemi del Sudafrica restano enormi, e un commando fa irruzione a casa del papà per rubargli l’auto uccidendolo a fucilate.
16951	Li dirige il Maestro Carlo Morandi e ad accompagnarli una band: un connubio perfetto per creare un’atmosfera di grande allegria e partecipazione.
16952	Lido fa invece dello stile minimal il suo dna.
16953	L’idraulico baffuto dal nome italiano, creato dalla Nintendo nel 1985, oggi è diventato Vincenzo, con un profilo volitivo da busto della magna Grecia.
16954	L'idrossiclorochina ha bassi costi ed è osteggiata dai gruppi farmaceutici perchè non dà lucri significativi, nelle Americhe è stata usata da molti, sull'esempio di Trump, ed ha dato risultati positivi.
16955	Lì è cresciuto come uomo e come calciatore, facendo tutta la trafila dal settore giovanile alla prima squadra.
16956	Lì faremo, se vi sarà segnale, la nostra mossa perché avrà le percentuali a favore, maggiori dell’ 80%, che desideriamo.
16957	Lì gli Heat hanno colpito, allargando le incertezze difensive dei Lakers e acquisendo fiducia.
16958	L’ignaro autore del video aveva l’unica colpa di avere immortalato un congiunto di Nasone, impiegato pubblico, in questo momento in malattia.
16959	L’IgNobel 2020 per il management è andato alla per un caso di un omicidio su commissione più volte subappaltato.
16960	Ligue 1, altri riconoscimenti per il PSG: Mbappé capocannoniere.
16961	Liguria: stop al limite di capienza per le chiese.
16962	Li hanno beccati e riportati in quarantena ma ora rischiano penalmente.
16963	Li ho pure ringraziati pochi giorni fa dopo che ho subìto il furto in casa”.
16964	Lì il ct potrà fare qualche prova ulteriore, impossibile nelle partite ufficiali.
16965	Liina è un’acrobata aerea, come abbiamo già detto di origini finlandesi, di 41 anni.
16966	Lì, infatti, nelle ultime 24 ore sono stati registrati 6.148 nuovi casi di coronavirus e altri 857 decessi, come reso noto dal ministero della Sanità.
16967	Lila, intanto, torna a Napoli, ma non dice niente all'amica.
16968	L’illecita condotta dell’uomo è stata quindi relazionata alla Procura reggiana che ha chiesto e ottenuto l’aggravamento della misura con quella degli arresti domiciliari che i carabinieri della sezione operativa hanno eseguito ieri.
16969	Lilli, maglia numero 18, di Stella, frazione sopra ad Albisola, ha mosso i primi passi nel volley nella società di casa, dove è arrivato in serie C. Poi il passaggio in Colombo.
16970	L’illuminazione è uno degli aspetti più importanti quando si sviluppa un piano di arredamento per interno.
16971	L’illustratore, classe 1995 infatti, durante gli appuntamenti si è “armato” di carta e matita per ritrarre il volto dei suoi ospiti.
16972	L’imbarazzante livello intellettuale dei commenti è segno dell’ignoranza finanziaria che ci circonda.
16973	Limitandoci alla solitudine, nella gallery alcuni altri consigli su cosa fare quando ci si sente sole.
16974	Limitare ulteriormente l'apertura dei negozi di prima necessità, e lo stiamo vedendo in queste ore nelle Regioni interessate, significa costringere i cittadini ad affollare ancora di più le strade, mettendosi addirittura in coda anche durante la notte.
16975	L'immagine di lei con e la didascalia «Ecco mio padre» ha scioccato i tantissimi fan della concorrente di Temptation Island 2018.
16976	L’immagine è diventata presto virale, ottenendo migliaia di like e centinaia di commenti di solidarietà.
16977	L’immensa platea genera ricavi vari legati alla serata, dalle classiche alette di pollo da consumare con gli amici (e con la birra) alle divise ufficiali da indossare davanti alla tv.
16978	“L’imminente completamento del nuovo viadotto – conclude Napoli- non rappresenta per Genova solo l’apice in un processo di ricostruzione infrastrutturale, ma un punto di partenza da cui far nascere nuove storie, sempre con la memoria del passato.
16979	L’impatto del livello di istruzione e’ molto forte: nelle famiglie mediamente piu’ istruite (in cui almeno un componente e’ laureato) la quota di quanti non hanno nemmeno un computer o un tablet si riduce al 7,7%.
16980	L'impatto esercitato dall'epidemia sull'economia dipenderà dai progressi e dall'efficacia della sua prevenzione e controllo.
16981	L'impatto è stato molto violento: entrambi sono stati scaraventati a terra e hanno fatto un volo di diversi metri, prima di finire riversi sull'asfalto.
16982	L’impatto è stato violento, con il motociclista volato a terra per diversi metri e sbattendo il volto sull’asfalto.
16983	L’impegno economico per l’operazione ammonta a 750 mila euro.
16984	“L’impero romano è caduto quando i romani hanno perso la coscienza di se stessi”, disse qualcuno.
16985	L’importante, come sempre, è scegliere alimenti di buona qualità, di stagione, naturali e utilizzarli nelle dosi più opportune, magari facendosi aiutare da un dietologo o uno specialista.
16986	L’importante è avere una forza con cui federarsi.
16987	L’importanza di preservare il nostro pianeta è ormai cosa nota.
16988	L’importo dell’agevolazione dipende dal numero dei componenti del nucleo familiare e può essere utilizzato per sul corrispettivo dovuto alla struttura turistica e per il detrazione d’imposta nella prossima dichiarazione dei redditi.
16989	L’importo di 4mila euro è stato versato nella giornata di oggi dal presidente dell’Ente Palio, Nicola Palumbo, al Comune di Montebelluna che a sua volta lo destinerà alla Protezione civile e alle esigenze connesse con l’emergenza.
16990	L’impossibilità di rimettere in dubbio non porta nessun vantaggio, in nessun caso.
16991	L’imposta che prevede un contributo di a cartina, raddoppiando più o meno il costo delle sigarette fai da te e incidendo pesantemente sulle aziende italiane del settore.
16992	L’imprenditore Claudio Aldegheri titolare della catena di negozi “Da Moreno”
16993	L’imprenditore era risultato positivo lo scorso 26 agosto, in seguito a un ricovero al San Raffaele di Milano.
16994	L'imprenditore ha semplicemente risposto "Sì", scatenando la fantasia di chi ha letto lo scambio.
16995	L'imprenditore Masi: “Credo fortemente nella società sportiva Tc Tennis Grottaferrata, questo ragazzo ha le doti giuste non solo tecniche ma ho visto in lui "l'etica" che contraddistingue questo sport e l'umiltà di crescere in un'ambiente sano.
16996	L’imprenditore torinese che avrebbe dovuto rilanciare l’ex stabilimento Fiat di Termini Imerese e gli altri due indagati sono accusati a vario titolo di riciclaggio, autoriciclaggio e bancarotta fraudolenta patrimoniale, documentale e da reato societario.
16997	L'imprenditrice si occupa con Confindustria Como dell'internazionalizzazione.
16998	L’impresa, da contratto, avrà sei mesi di tempo per concludere le opere che includono anche il restauro delle due garitte che si trovano ai lati del portone principale e dell’intera recinzione in pietra calcarea e ferro battuto.
16999	L’impressione è che Cairo abbia voluto mettere le mani avanti, cautelarsi nel caso in cui regista e difensore centrale non dovessero arrivare.
17000	L'impressione è che la partita possa sbloccarsi solo con un episodio, che arriva puntuale: una clamorosa ingenuità di Colley - netto fallo su Pandev - regala un calcio di rigore alla squadra di Nicola, capitan Criscito non sbaglia dal dischetto.
17001	L’imputato, a cui i pm vercellesi contestano l’omicidio volontario, è Stephan Scmidheiny, l’ultimo padrone in vita dell’Eternit, la multinazionale dell’amianto che a Casale Monferrato aveva il più importante stabilimento italiano, attivo dal 1907 al 1986.
17002	L’inaccettabilità di tanta crudeltà e violenza era un tema costante.
17003	L'inadeguatezza è una sensazione che è facile sentire, ma difficile da lasciarsi alle spalle.
17004	L'inaugurazione è prevista per oggi alle ore 11 (a Genova, via Giovanni Maggio 4), in concomitanza con la presentazione della Casa della Salute, realizzata dalla Asl3.
17005	L'inaugurazione è stata presentata, per rispettare le norme anti Covid-19, anche sui profili social della concessionaria.
17006	L’inaugurazione si svolgerà mercoledì 9 alle ore 19 presso il Parco di Citylife.
17007	L’incarico di presidente però è saltato per la mancanza dei requisiti previsti dalla legge ed è su questo punto che l’ex presidente del Wwf, Giuseppe Patti è intervenuto.
17008	L’incazzatura-lampo mi ha salvato la vita, se così non fosse invece di un solo infarto ne avrei avuti dieci, forse sarei già morto".
17009	L’incendio, divampato poco prima delle 21 di ieri sera dalla zona della tonnara di Cornino, si è propagato rapidamente.
17010	L’incendio ha percorso una superficie di circa tre ettari di aree di agricole.
17011	L'incendio, secondo quanto riferiscono i pompieri, è esploso per ben due volte durante la mattinata.
17012	L’incertezza per il futuro, come detto, regna sovrana.
17013	L’inchiesta ha svelato i retroscena di due summit organizzati da Sciarabba a casa di Carlo Noto, imbianchino, incensurato, che oggi è sfuggito all’ arresto perché da un anno vive negli Usa.
17014	L'inchino di Neymar all'Atalanta: "Abbiamo vinto contro la grande sorpresa d'Europa"
17015	L'incidente a Cocconato: ha 15 mesi.
17016	L’incidente è avvenuto all’altezza di via per Ronco attorno alle 14.35 di oggi, lunedì 20 gennaio.
17017	L’incidente è avvenuto attorno alle 22 a Esine, sulla statale che porta in Alta Valle Camonica.
17018	L’incidente ha visto l’uomo urtare una Ford Fiesta nel tentativo di sorpassarla.
17019	L’incidente martedì poco dopo le 14 sulla Sp46, nel tratto conosciuto come via Ca’ de Frati.
17020	L'incidente nel parco di via Don Sturzo a Opera.
17021	L'incidente si è verificato nelle prime ore del mattino di oggi (intorno alle tre) e ha coinvolto un autoarticolato ed una autovettura Toyota Yaris.
17022	L’incidente sulle piste da sci di Meribel, in Francia, il 29 dicembre del 2013, ha troncato la sua vita in un «prima» e un «dopo».
17023	L'incidenza nei Grigioni è nettamente diminuita in una settimana.
17024	L'incipit è bello tosto e non tradisce le premesse.
17025	L'inconsueto fuori programma non è certo passato inosservato suscitando curiosità.
17026	L'incontro con Vittorio De Sica, napoletano di vicino Napoli: una scuola meravigliosa», ricorda lei, accomunando la patria frusinate di De Sica con Partenope.
17027	L'incontro verrà recuperato sabato 26 settembre.
17028	L’incredibile ascesa delle K/DA non sembra placarsi nemmeno in questo 2020.
17029	L'incredibile fuga di Carlos Ghosn dal Giappone al Libano si arricchisce di una nuova puntata.
17030	L'incredibile geologia delle Gole del Breggia (5 settembre) Il Parco naturale delle Gole della Breggia si trova nella parte inferiore della Valle di Muggio, tra Castel San Pietro, Balerna, Morbio Inferiore e Morbio Superiore.
17031	L’incremento attuale di dati dovuto all’evoluzione tecnologica sembra aver rimpicciolito il mondo, con comunicazioni lampo e tempi e luoghi distanti ora a portata di un click.
17032	L’incremento dei contagiati rispetto a ieri è di 54 unità, spiega Borrelli.
17033	L’incremento della produzione permetterà anche di creare un impatto occupazionale importante compreso tra 320.000 e 540.000 posti di lavoro al 2050 considerando effetti diretti, indiretti e indotti sulla catena del valore.
17034	L'indagine americana non specifica esattamente dove si crede che questa operazione sia possibile, ma afferma che altri produttori di apparecchiature di rete non hanno capacità analoghe.
17035	L'indagine, avviata nel 2016, mirava a stabilire se vi fosse stata una responsabilità dell'azienda farmaceutica consistente nell'aver taciuto i danni che poteva comportare l'assunzione in gravidanza del Depakine.
17036	L’indagine che ha coinvolto un agente della polizia penitenziaria di Palermo è scoppiata quando il familiare di un aspirante guardia carceraria voleva indietro i soldi dati per far vincere il concorso al nipote.
17037	L'indagine - promossa dall'Inselspital di Berna - è stata coordinata dal direttore sanitario Christian Garzoni e dai medici pneumologi Bruno Naccini e Daniela Manta.
17038	L’indagine viene effettuata sulla persona risalendo ai tre giorni precedenti, sia per i familiari sia per il gruppo lavoro.
17039	L’indennità viene riconosciuta se hanno svolto nel 2019 almeno 50 giornate di effettivo lavoro agricolo e se non si è titolari di trattamento pensionistico diretto.
17040	L'indicatore è importante.
17041	L'indicazione dei ricavi da enoturismo e oleoturismo entra invece nel quadro RG.
17042	L’indice dei direttori degli acquisti (Pmi) del settore manifatturiero cinese è salito a quota 52 a marzo, da 35,7 di febbraio.
17043	L’indice Nikkei ha terminato la giornata con un progresso dello 0,43% a 21.709 punti.
17044	L’indirizzo di Sistema Moda riunisce il passato glorioso del nostro territorio e la richiesta dell’odierno marketing, sviluppando la ricerca per il tessuto come materiale d’avanguardia e le sue applicazioni nell’industria e nella moda.
17045	L’indiscrezione circa una bollente storia d’amore tra i due tra i due era già stata pubblicata da qualche settimana fa ma adesso è la Bonas di avanti un altro, ex Madre Natura di Ciao Darwinex di Andrea Damante, a uscire allo scoperto.
17046	L’individuazione di Nicitra quale mandante ed esecutore degli agguati è stata possibile a seguito di un'approfondita rivalutazione delle dichiarazioni rese, tra il 1994 ed il 1995, da un collaboratore di giustizia vicino all'ex della Banda della Magliana.
17047	L'industria automobilistica, i prodotti chimici e la plastica hanno notevolmente ridotto la produzione industriale il mese scorso.
17048	Lineare os, pixel experience e resurrection remix sono quelle che più mi sono piaciute.
17049	Lineare, quasi lapalissiano: due persone che si sono incontrate, amate praticamente da subito, che hanno costruito una famiglia, con l'aiuto della scienza.
17050	Linee guida per i Piani Regionali di gestione dei rifiuti e criteri vincolanti per le macroaree.
17051	L'inesperta neo-signora de Winter si scopre rapidamente ossessionata dal modello d'incontrastata superiorità rappresentato dalla defunta.
17052	L'inevitabile mattanza è già iniziata a Gjol, nello Jutland settentrionale.
17053	L’infermiera dopo essere stata medicata ha avuto una prognosi di 7 giorni.
17054	L’influencer aveva già perso lo scontro diretto con Licia Nunez ma era stata informata da Signorini che l’esito di quel televoto non sarebbe coinciso con la sua eliminazione.
17055	L’influencer è abbinato a una quota nettamente più bassa rispetto agli altri inquilini.
17056	L’influencer ha replicato all’accusa di aver detto il falso e ha attaccato il suo ex, che non lo avrebbe difeso e anzi avrebbe creduto a queste accuse.
17057	L’influencer non ha perso tempo a replicare facendo notare di essere distante da un possibile accordo con il settimanale.
17058	L’influencer, sin dalla prima puntata, non ha mai avuto peli sulla lingua commentando anche le situazioni più scomode e mettendosi contro suoi stessi amici come ha fatto con Francesco Oppini con cui ha litigato.
17059	L'influenza costituisce un alto rischio di pandemia, ricorda Francesco Stellacci.
17060	L'influenza della drill americana, l'apparente somiglianza nella struttura vocale all'artista americano Pop Smoke, scomparso negli scorsi mesi, lo celebrano come uno degli artisti da tenere d'occhio della nuova generazione.
17061	L'influenza è praticamente assente, l'incidenza nel Lazio è piu' bassa della media nazionale.
17062	L’informazione che manca al cittadino, al paziente, all’imprenditore però è: a che punto siamo?
17063	L'infortunio di Icardi spiana la strada a Kean: l'azzurro sarà titolare stasera contro.
17064	L'infortunio muscolare di Simon Kjaer ha spinto Stefano Pioli a ricorrere al cambio.
17065	L'infortunio muscolare estivo e un altro virus, questa volta uro-genitale, lo stanno condizionando e limitando, sono fatti e non scuse.
17066	L’infrastruttura in fibra 100% di Sky Wifi, denominata Ultra Network, utilizza anche “l’ultimo miglio” in fibra FTTH di Open Fiber per entrare nelle case degli utenti.
17067	L’ingresso gratuito ed aperto a tutti.
17068	L’iniziativa anti Covid prevede i sierologici per tutti i giovani che ne faranno richiesta su base volontaria.
17069	L'iniziativa artistica è parte di Lost&found 1980-2020.
17070	L’iniziativa, basata sul principio dell’autodiagnosi attraverso un sistema semplice e veloce, che in pratica è un reticolo di righe orizzontali e verticali, è utile per controllare il proprio campo visivo centrale.
17071	L’iniziativa coinvolge diversi influencer, tra cui Giulia Valentina e Chiara Maci, gli Gnambox e Le Perle di Pinna.
17072	L’iniziativa è partita dallo scorso martedì, e il prossimo episodio sarà on line domani, venerdì 29 maggio.
17073	L’iniziativa è rivolta in particolare agli iscritti del Corso di Alta Formazione, ma è aperta anche ad ospiti esterni interessati ad approfondire gli argomenti proposti.
17074	L’iniziativa è stata avviato lo scorso 22 maggio dall’assessore Carpita che si è avvalso della collaborazione di (nella foto con l’esponente della Giunta Bolognari), professionista del settore del turismo di lusso.
17075	L’iniziativa è stata ideata, organizzata e prodotto da Terzo Millennio Srl di Andrea Peria e promossa dall’assessorato regionale dei Beni Culturali e dell’Identità Siciliana.
17076	L'iniziativa ha bisogno di essere sostenuta, spiegano.
17077	L’iniziativa si aggiunge al programma quotidiano dell’emittente ‘Il problema coronavirus’
17078	L’iniziativa si terrà in sicurezza, rispettando tutte le norme antiCovid.
17079	L’inizio delle lezioni è stato qualche settimana fa, ancora nessuno di questi bimbi ha realmente ripreso e, nel frattempo, i genitori non sanno come gestire le mattine di questi piccoli a causa dei propri impegni lavorativi.
17080	L’inizio sarà alle 18,30, poche parole delle istituzioni e una colonna sonora già definita che farà leva su una nuova esecuzione di Crêuza de mä, la canzone composta da Fabrizio De André e Mauro Pagani.
17081	Link ed indirizzi utili.
17082	L'Inmi fa sapere che dal centro Covid.
17083	L’innalzamento della temperatura, inoltre, determina il bleaching o lo sbiancamento della grande barriera corallina australiana, patrimonio mondiale dell’Unesco, che si estende per 2300 km al largo della costa nord-est dell’Australia.
17084	L’innovazione del futuro deve essere guidata da un approccio antropocentrico: un approccio, cioè, che metta l’uomo al centro dei processi di innovazione.
17085	L'innovazione può migliorarci la vita, ma va governata.
17086	Lino Guanciale, la foto romantica al matrimonio: chi è sua moglie?
17087	L’Inps specifica però che coloro ai quali è già stata accolta la domanda e che hanno già avuto la prima erogazione non devono ripresentare la domanda anche per i mesi successivi.
17088	L'inquadramento degli autisti come professionisti indipendenti però in una situazione come questa può portare a dei problemi.
17089	«L’insegnamento principale che vorrei portare in Svizzera è che un paese come Cuba, che è relativamente povero e in crisi economica, non bada a spese pur di salvare la gente.
17090	L’insegnante Marina Capurro è da sempre il “motore” di questo piccolo gioiello di umana comprensione.
17091	L’Insigne, né ha offeso né tanto meno ha assunto toni minacciosi o irriguardosi nei confronti dell’arbitro eppure con nonchalance il fischietto di Nola non ha perso tempo ad espellere il calciatore liternese falsando irrimediabilmente il big match.
17092	L’installazione del dispositivo è alla portata di tutti, e il necessario è unicamente una connessione Wi-Fi, oltre che una presa libera per l’alimentazione.
17093	L'insufficienza sarebbe stata generata da un "edema polmonare acuto".
17094	L'intelligenza e il virtuosismo che gli Zanoni manifestano hanno le loro radici nella tradizione del primo Novecento, con Mazzucotelli e con Rizzarda e, subito dopo, con il mistico Gerardi.
17095	L’intento criminale di asportare le banconote non si è concretizzato: i ladri si sono dati alla fuga immediatamente prima dell’arrivo dei Carabinieri con una Giulietta, rubata qualche ora prima a Margherita di Savoia (BT).
17096	L’intenzione è quella di capire la causa del guasto per poter ripartire in sicurezza.
17097	"L'intera scuola verra' sanificata per permettere il regolare rientro a scuola per le altre classi.
17098	L'Inter è l'indiziata numero uno secondo l'emittente radiofonico.
17099	L’Inter ha ancora uno slot per gli extracomunitari a disposizione e potrebbe pensarlo di coprirlo proprio per Bensebaini, algerino di nazionalità.
17100	L’Inter ha un’altra possibilità con Eriksen da fuori area.
17101	L'Inter invece giocherà contro il Real Madrid, e nel Gruppo B sfiderà anche lo Shakhtar e il Borussia Moenchengladbach.
17102	L’interlocutore a quel punto chiede delle altre compagne: «A loro due versavo già 1500 euro al mese ciascuna, senza calcolare l’automobile e l’assicurazione».
17103	L’intermediario ha tenuto per sé 10.000 euro e ha dato i restanti 40.000 ai due sicari.
17104	L’Inter non ha la forza per chiuderla, la Samp per reagire e cercare il pareggio.
17105	L’intero gioco è stato creato per supportare la campagna del senatore democratico ed il menù di gioco contiene diverse informazioni su come supportare la sua campagna.
17106	L’intero scenario che ora ha portato alla tragica morte si era presentato lo scorso 17 gennaio quando l’uomo, alterato, aveva aggredito una 26enne moldava che stava ospitando nella sua casa.
17107	L'intero territorio del Paese - riporta l'agenzia citando il ministro siriano del petrolio e delle risorse minerarie Ali Ghanem - è rimasto senza elettricità a causa dell'esplosione di un tratto di gasdotto nel sud.
17108	L’interprete di Susana sente che sta invecchiando e vuole, pertanto, approfittare del suo tempo per realizzare altri progetti.
17109	L'Inter questa sera si gioca tantissimo in Champions League contro il Real.
17110	L’Inter ritiene incedibile il giovane difensore nerazzurro.
17111	L’Inter sembra essere pronta a darsi battaglia con lo United per il centrocampista: Conte lo vuole, servono 35 milioni di euro.
17112	L’intervento congiunto pubblicato sul Financial Times viene considerato una mossa negoziale, che fa parte del gioco: prima di un negoziato, conviene mostrarsi uniti e irrigidire le posizioni.
17113	L’intervento consentirà di garantire un maggiore confort a studenti e insegnanti, oltre a migliorare la didattica e ridurre i costi degli affitti delle sede distaccate».
17114	L’intervento dei militari ha permesso di sequestrare 36 esemplari, affidati ora ad associazioni di tutela animali prima dell’adozione da parte di privati.
17115	L’intervento della ministra Bellanova dell’altro ieri, ospitato sulle pagine di questo giornale, è in…
17116	L'intervento del musicista dalla sua casa di Los Angeles ha diviso, c'è chi crede che le sue domande siano legittime e chi le ritiene fuori luogo.
17117	L’intervento di pulizia e sistemazione del torrente Recco, nel tratto compreso tra la località Corticella e la foce, è stato affidato alla ditta Vescina, per un impegno di spesa di circa 28mila euro.
17118	L’intervento, eseguito da professionisti del maxillo-facciale e della neurochirurgia del policlinico, era mirato alla ricostruzione cranio-facciale e alla stabilizzazione delle zone interessate dal trauma riportato.
17119	L’intervento ha coinvolto il capoluogo Castel Focognano e le frazioni di Rassina, Pieve a Socana, Gargiano, Begliano e Casalecchio.
17120	L'intervento ha richiesto diversi minuti per poter liberare la stanza dall'acqua.
17121	L’intervento interpreta così le nuove finalità di un servizio in continua evoluzione come quello bibliotecario e culturale.
17122	L’intervento riguarda un piccolo spazio verde all’interno del Palazzo storico “Bice Piacentini” di proprietà comunale.
17123	L’intervento si è concluso dopo circa 40 minuti.
17124	L’intervento si è concluso in serata, con le due donne che sono riuscite a tornare a casa sane e salve.
17125	L’intervento si è svolto in condizioni complesse, a causa di un violento temporale che si è abbattuto sulla zona durante le operazioni di salvataggio.
17126	L'Inter vince con una grandissima rimonta il derby e aggancia la Juventus al comando.
17127	L’intervista è partita da alcune canzoni collegate a ricordi della vita di Tognazzi.
17128	L’intervista è stata registrata e la showgirl calabrese, riguardo all’esperienza nel reality show, ha dichiarato:Flavio mi ha detto che sono stata coraggiosa.
17129	L'intesa con l'azienda di Lomazzo riguarda progetti per la lavorazione delle materie plastiche, gomme e tessuti non-tessuti.
17130	L’intesa passa dall’ingresso di Cdp con il 51%, che renderà di fatto Aspi una public company.
17131	“L’intreccio di interessi dentro la commissione è inaccettabile, Caliendo avrebbe dovuto rinunciare fin dall’inizio, senza guidare quell’organo in tutta la fase istruttoria.
17132	L’intuizione è stata quella di riprodurre il senso mancante traducendo i segnali neurali subcettivi prodotti dalla corteccia in percezioni consce inoltrate ad aree del corpo sensibili.
17133	L’inversione di tendenza (raggiungimento del picco) si avrà quando nel dato della terza colonna sarà in positivo la differenza tra i sotto terapia giornalieri ed i contagi giornalieri.
17134	L’inviato in Libia Ghassan Salame’ si è detto speranzoso sull’approvazione a breve, da parte del Consiglio di sicurezza Onu, della risoluzione che ribadisce l’embargo alle armi.
17135	L’invio di milizie siriane è sempre stato smentito sia da Ankara che da Tripoli.
17136	L'invito ai cittadini resta quello di presentarsi solo se si ha davvero necessità.
17137	L'invito a ricorrere all'esercito per operare una stretta decisa sulle misure di contenimento, sul modello di quanto fatto dai cinesi prima a Wuhan poi nell'intero Hubei e in altre aree in lockdown, arriva da diversi esponenti della politica e non solo.
17138	L’invito è che tutte le persone over 65 stiano il più possibile a casa e chi vive con loro o abbia contatti rispetti le stesse regole.
17139	L’invito è rivolto a tutte le società della delegazione di Arezzo.
17140	«L’ipocrisia è un male ma l’irriconoscenza è peggio.
17141	LIPORACE 6 Più dinamico delle ultime uscite, si fa trovare spesso libero sulla sinistra ed è lui a crossare per Shaka in occasione del rigore assegnato.
17142	L’ipotesi attentato evidentemente non è ancora stata esclusa.
17143	L’ipotesi avanzata da Peppe – ridurre del 30% la contribuzione previdenziale delle aziende dislocate nel Mezzogiorno – è coerente con quest’obiettivo.
17144	L'ipotesi cessione non è da escludere.
17145	L'ipotesi, è che il 42enne abbia ucciso la famiglia, compreso il cane, prima di togliersi la vita.
17146	"L’ipotesi è che l’incremento di letalità in Lombardia sia dovuto al fatto che i pazienti avessero un’età media più alta che altrove.
17147	L'ipotesi in sintesi è: hanno messo in atto un'impedire ai rivenditori di elettronica non aderenti al programma ufficiale di Apple di vendere (tramite il marketplace di Amazon) prodotti a marchio Apple e Beats.
17148	L'ipotesi percorribile, in caso di positività confermata o di risultato di tampone che non arrivi prima di giovedì, è che Alessandro Cattelan possa presentare il programma da casa, con una conduzione a distanza.
17149	L’ipotesi più accreditata, quindi, è che l’elefante abbia trovato il frutto da qualche parte e lo abbia consumato da solo non sapendo cosa potesse avvenire.
17150	Li potete asciugare aiutandovi con una spuma o spray fissante, poi procedete con phon e diffusore.
17151	Lippi è d'accordo: "Sicuramente ci saranno degli infortuni, un po' come succede durante la preparazione estiva".
17152	Li preferisce alla cacciatora, ma li apprezza anche stufati.
17153	Lipsia, Forsberg si offre alla Premier League.
17154	Liquidità, Dadone: “Accordo tra Sace e Abi sulle linee guida per la piattaforma”.
17155	L’Iran è considerato il focolaio dell’epidemia nella regione.
17156	‘Li reputo due grandi artisti e ritengo che la loro sia una bellissima canzone’, inizia così il discorso del direttore artistico di Sanremo 2020 che anticipa l’annuncio della squalifica dalla gara dei due artisti.
17157	Lisa è un’elegante ragazza di città che si trova con la macchina in panne nei pressi del casolare di Elia e decide di chiedere ospitalità per la notte.
17158	Lisa Rusconi durante un esercizio.
17159	L’iscrizione al Registro rappresenta requisito essenziale per poter svolgere in territorio sammarinese le performances di strada.
17160	Lì si sono imbarcati qualche giorno fa, raggiungendo Civitavecchia.
17161	L’isolamento è solo a scopo precauzionale”.
17162	L'ISP può vedere benissimo se chiami tramite Whatsapp o Skype.
17163	L’ISS comunica che a partire dalla prossima settimana verranno definite le modalità d’accesso allo screening nelle piccole aziende, studi, esercizi commerciali.
17164	Lissi: «Giardini a lago, presa in giro per i cittadini»
17165	L’Iss sottolinea: “In particolare sono da considerare fake news tutte quelle notizie che riportano che l’alunno o lo studente possano venire affidati all’autorità sanitaria, mentre è la figura del genitore che è chiamata a gestire tutti i percorsi”.
17166	L’istanza è stata formulata al tribunale attraverso l’avvocato Gaetano Luigi Di Marco.
17167	L’Istat stima che al netto dei fattori stagionali diminuisca in termini congiunturali del 3,2%, interrompendo la dinamica positiva registrata nei quattro mesi precedenti.
17168	Liste socialiste, espressione di una rinnovata volontà di esserci per esprimere dall’interno delle istituzioni locali azioni e programmi per il cambiamento.
17169	L'istituto dedicato al grande patron dell'auto da corsa più conosciuta al mondo è un crocevia scolastico di problemi irrisolti.
17170	L'Istituto di Sicurezza Sociale di San Marino comunica l'aggiornamento sui dati per l'infezione da Coronavirus sul Titano.
17171	L'istituto di sorveglianza epidemiologica Robert Koch ha registrato nelle ultime 24 ore quasi 2.300 nuove infezioni, la cifra più alta dal 24 aprile.
17172	L’istituto è di proprietà della provincia che deve adeguare le finestre alla normativa vigente.
17173	L'Istituto pediatrico dell'EOC ha ricevuto un mini-manichino per le simulazioni dall'Associazione Alessia.
17174	L’Istituto Storico Toscano della Resistenza e dell’Età Contemporanea ha presentato, all’interno della Sala Carlotti del Circolo, la video web-serie La costituzione è giovane.
17175	L’Istituzione Biblioteche apre come la scorsa settimana tutte le biblioteche comunali che garantiscono i normali servizi annullando però attività ed eventi.
17176	L’Italia che rinnova spiega che »Per favorire questa sostituzione esiste il Conto Termico, che rimborsa ai cittadini fino al 65% delle spese.
17177	L’Italia, con 53,1 punti, ha guidato la crescita, registrando le condizioni operative migliori in oltre 2 anni (26 mesi).
17178	L’Italia dà il via alla propria etichetta nutrizionale e la ministra Teresa Bellanova, il decreto che la introduce spara di nuovo a zero contro l’etichetta “rivale” made in France.
17179	L’Italia deve lavorare su competenze, innovazione, sostenibilità e digitale, puntando Manifattura e Made in Italy: studio Ambrosetti a Cernobbio.
17180	L’Italia digitale quartultima in Europa.
17181	L’Italia è comunque un mercato importante e speriamo di poter procedere in questo senso”.
17182	L'Italia è così, si fa un passo avanti e due indietro.
17183	L’Italia, fanno notare gli esperti, ha anche un numero di morti giornaliero che supera quello della Germania – che ha però 20 milioni di abitanti in più -, e oltre metà del paese con le strutture sanitarie ancora sotto stress.
17184	«L'Italia - ha aggiunto Renzi ai microfoni di Sky Tg24 - potrà fare grandissime cose nei prossimi anni, sono ottimista.
17185	L’Italia ha bisogno di rialzarsi con le giuste misure soltanto con impegno e rigore sarà possibile contrastare questa condizione di disagio, tragedie e preoccupazione.
17186	L’Italia ha un tasso di recupero energetico pari al 19,1% e rimane indietro rispetto ai benchmark europei (Finlandia, Svezia e Danimarca) che registrano un valore medio del 53,1%.
17187	L'Italia molto probabilmente chiederà al governo cinese di fornire un lasciapassare al giovane, in modo da consentirgli di prendere un volo aereo per Roma, dove poter osservare il periodo di quarantena.
17188	L'Italia non ha più alcuna credibilità da decenni.
17189	L'Italia può farcela se gli italiani collaborano.
17190	L’Italia si prepara ad una campagna di vaccinazioni senza precedenti: sul campo saranno chiamati 3 mila medici e 12 mila infermieri.
17191	L’Italia spera ancora negli Eurobond e ad oggi non ci sono i presupposti per parlare di MES approvato.
17192	L’Italia tiene botta e vede, con tutta la cautela del caso, la situazione migliorare.
17193	L’IT ci permetterà di creare uno scudo basato sulla tecnologia, per essere più forti, mettendoci al riparo anche dagli errori e dalle sottovalutazioni del fattore umano.
17194	Li tenni una notte intera su una paginetta che conteneva una riga dove c’era scritto che non ne dovevamo più far parte.
17195	Litighiamo tanto,, però… Vabbè, non voglio puntare il dito contro di lui, assolutamente, volevo solamente dire questa cosa qua, che se non ve l’aspettavate voi, neanch’io che annunciasse questa cosa da un momento all’altro”.
17196	L’itinerario del Sentiero del Castagno offre paesaggi splendidi per escursioni indimenticabili e visite a borghi incantevoli, dove gustare specialità gastronomiche locali.
17197	Little Princess Trust confermerà la ricezione delle extensions tramite una e-mail di ringraziamento.
17198	Live, Alba Parietti litiga con Caterina Collovati: “Sei un rumore”
17199	Live Non è La D’Urso, Francesco Bettuzzi, ex di Elisabetta Gregoraci: “Ha molto bisogno d’amore”
17200	Live Non è la d’Urso non va più in onda.
17201	Live - Non è la d'Urso, Taylor Mega fa pace con Barbara d'Urso: "Ho indetto una class action contro le truffe social"
17202	LIVE TMW - Inter, Conte: "Rispetto per Gattuso.
17203	Livorno, Raicevic in uscita: contatti con Sion e Zurigo.
17204	LIZZANELLO – “Se è solo una sanzione, allora pago la multa e passo il Natale con mia madre”.
17205	Ljdia Musso nasce a Catanzaro nel 1985.
17206	L'Mps - tramite un'interpellanza - critica - - le scelte effettuate dal DECS per l'imminente riapertura dell'anno scolastico previsto per il prossimo 31 agosto.
17207	L’N5370, oltre a restituire delle immagini e dei colori di buon livello e ad essere una Smart TV, è infatti dotato di HDR, una tecnologia decisamente rara da trovare in pannelli di tale risoluzione.
17208	Lo abbiamo guardato ancora e ancora, piene d'emozione».
17209	Lo abbiamo sondato e la cosa gli ha fatto molto piacere.
17210	Lo afferma il deputato siciliano dem, Carmelo Miceli, responsabile nazionale sicurezza del Partito Democratico.
17211	Lo afferma il direttore generale del Fmi, Kristalina Georgieva, definendo il coronavirus un problema globale che richiede una risposta globale.
17212	Lo afferma il presidente della Provincia della Spezia Pierluigi Peracchini.
17213	Lo afferma il presidente dell'Unione sindacale svizzera (USS) Pierre-Yves Maillard in un'intervista pubblicata oggi dal Blick nel quale invita a bocciare l'"Iniziativa per la limitazione" dell'UDC in votazione il 27 settembre.
17214	Lo afferma il relatore al provvedimento, Daniele Manca, conversando con i giornalisti.
17215	Lo afferma il sindaco di Messina, Cateno De Luca, a seguito di un acceso confronto con i cittadini di Bisconte dopo una ulteriore fuga dei giorni scorsi.
17216	Lo afferma in una nota la Cna, che apprezza l’annuncio della convocazione delle parti sociali la prossima settimana per gli stati generali dell’economia.
17217	Lo afferma in una nota Maurizio Danese, presidente di AEFI, l’Associazione che riunisce 40 operatori fieristici nazionali.
17218	Lo afferma l’assessore regionale del Lavoro Alessandra Zedda, dando notizia della pubblicazione dell’avviso «per la selezione di progetti da ammettere al finanziamento del Fondo Microcredito».
17219	Lo amano, certo, ma venire qui a spendere soldi sul Lario è un’altra cosa.
17220	Lo ammettiamo: avremmo voluto sentire queste parole anche dal Presidente della Repubblica.
17221	Lo annuncia il Comune del paese seriano, tra i più colpiti dal contagio da coronavirus.
17222	Lo annuncia il Comune stesso con un comunicato stampa.
17223	Lo annuncia in una nota l’assessore regionale ai trasporti della regione Puglia Giovanni Giannini.
17224	Lo apprende l'ANSA da fonti calcistiche.
17225	Lo ascoltavo, mi curava molto la dizione.
17226	Lo aspetti sempre e poche volte arriva".
17227	Lo avete trovato.
17228	Lo aveva già annunciato nel 2017.
17229	Lo avevamo anticipato lo scorso 1 settembre.
17230	Lo avevamo previsto, detto e ridetto: quelle graduatorie sono frutto di criteri di selezione che Emiliano ha prima concepito e poi approvato, e si basano su dichiarazioni personali dei singoli partecipanti senza alcuna comprovata certificazione.
17231	Lo aveva promesso in campagna elettorale il presidente e sono già state costruite le condizioni per iniziare a farlo.
17232	Lo aveva raccontato tre anni fa ai pm di Milano e oggi lo ha ripetuto davanti ai giudici.
17233	L'obbligo di indossare la mascherina varrà «in tutti i luoghi all'aperto ad eccezione dei casi in cui sia garantita in modo continuativo la condizione di isolamento» da altre persone.
17234	L'obbligo però non si applica a chi viaggia per lavoro, per ragioni di "assoluta urgenza, esigenze di salute, esigenze di studio, rientro presso il proprio domicilio, abitazione o residenza".
17235	L'obiettivo dei finanzieri, che stanno indagando per conto della Corte dei Conti di Genova, è quello di capire se all'interno delle pubbliche amministrazioni siano stati stipulati rapporti di lavoro non esattamente a norma di legge.
17236	«L’obiettivo della Cina è eliminare il dissenso.
17237	L’obiettivo della Juve resta quello di rinforzare l’attacco, soprattutto in caso di Gonzalo Higuain, pronto a dire addio.
17238	L’obiettivo dell’ex allieva di è quello di dimostrare che “non c’è un’Annalisa privata e un’Annalisa sul palco, sono sempre e solo io.
17239	L’obiettivo dello ZE-Day è quello di coinvolgere le persone verso scelte più rispettose del clima nella loro vita personale.
17240	L'obiettivo di mercato della Juventus, che presenta dei sintomi legati al Covid-19, dovrà restare in quarantena per 14 giorni.
17241	L'obiettivo di tornare in Champions è principale, siamo pronti, consapevoli delle difficoltà.
17242	L’obiettivo è di realizzare una cerniera, da nord a sud della città, per incentivare la mobilità ecologica.
17243	L'obiettivo è dire gradualmente addio alla carta, tenendo ovviamente conto delle esigenze di quei romani (specialmente gli anziani) poco avvezzi alle nuove tecnologie.
17244	L’obiettivo è mettere in mare una nave di 40 metri battente bandiera italiana che si occupi di salvare i naufrghi in difficoltà.
17245	L’obiettivo è quello.
17246	L’obiettivo è renderli economici: difficile che si riesca a portare il display pieghevole nella fascia media di mercato, ma siamo certi che a fine anno avremo sicuramente una buona competizione sotto la soglia fatidica dei 1000 euro di costo.
17247	L'obiettivo è tornare a mettere gli scarpini a gennaio e scendere in campo per metà marzo, per poi puntare agli Europei estivi.
17248	L'obiettivo, il messaggio e il senso dell'opera sono patenti: criticare i divieti e le restrizioni di genere da parte dell'autore premio Nobel della Letteratura nel 1969.
17249	L’obiettivo principale è quello di cercare di armonizzare tutte le parti del corpo nella sua totalità, senza sottoporlo a sforzi esagerati e utilizzando appieno il tuo potenziale sia fisico che psichico.
17250	L'obiettivo resta la salvezza"
17251	L’obiettivo sarebbe quello di arrivare a 20mila franchi di donazione.
17252	"L’obiettivo – spiegano volontari e studiosi dell'associazione – è tracciare gli spostamenti post riproduttivi, scoprire le loro aree di svernamento, per poterle proteggere durante il viaggio e nelle aree scelte per il riposo invernale"
17253	L’occasione del Recovery Fund è “una sfida da non perdere per mettere in sicurezza il sistema editoriale italiano”, fondamentale per la nostra democrazia.
17254	«L’occhiale è un accessorio imprescindibile per chi vuole proporre un total look d’effetto.
17255	Lo chassis è in metallo in finitura sabbiata, con dimensioni di 307,5x223,8x15,9mm e un peso di 1,49kg.
17256	Lo chef Mario Marini ci guiderà alla preparazione di piatti ispirati ai prodotti dei nostri Musei.
17257	Lo chiamano Matteo "tempesta", perché come ci racconta un pescatore, "usciva quando il mare era grosso e stava a terra quando c'era bonaccia".
17258	Lockdown plausibile"Ospedale unico ko, il sindaco Ricci: "Che fine fanno gli investimenti?"
17259	Locke & Key è una serie tv adatta al pubblico di Netlfix, ma che difficilmente pescherà spettatori non abbonati.
17260	Lo comunica il presidente dell’azienda Giuseppe Norata.
17261	Lo comunica la Regione Emilia Romagna.
17262	Lo comunicano questa mattina il Dipartimento della sanità e della socialità (DSS) e il Dipartimento dell’educazione, della cultura e dello sport (DECS).
17263	Lo conferma il procuratore capo di Patti Angelo Vittorio Cavallo parlando con i cronisti in procura.
17264	Lo conferma l’Azienda provinciale per i servizi sanitari che ha individuato il nuovo caso attraverso le campagne di screening che proseguono con invariata intensità.
17265	Lo confermano alcune fonti all'Ansa.
17266	Lo confermano le parole del ds : “Noi non svenderemo i talenti.
17267	Lo conosco bene, ho avuto il piacere di raccontarlo anche da calciatore in cui era oltre un mediano.
17268	«Lo conosco come uomo onesto e laborioso e quindi mi dispiace per quanto successo», ha scritto Gál su un social network, ricordando che Sólymos è stato uno dei pochi ministri del governo che ha ottenuto risultati tangibili durante questa legislatura.
17269	Lo denuncia una nota Fim: “È stata appena rinvenuta a Roma una busta con 3 bossoli, uno calibro 38 e due calibro 9, con minacce di morte in ricordo dei 10 anni dall’accordo Fiat di Pomigliano”.
17270	Lo dice a StatoQuotidiano la giovane Rosa Maria Coppolecchia, chef originaria di Manfredonia.
17271	Lo dice il capo della Protezione civile Angelo Borrelli, in conferenza stampa.
17272	Lo dice il leader della Lega Matteo Salvini, commentando l'operazione delle Fiamme Gialle denominata Brick.
17273	Lo dice l’amministratore delegato di Cassa Depositi e Prestiti, Fabrizio Palermo, in un’intervista al quotidiano La Repubblica, in merito all’intesa con Tim sulla costituzione della società per la rete unica di telecomunicazioni a banda larga.
17274	Lo dice l’Osservatorio delle Costruzioni di Ance Sicilia riferito al periodo gennaio-agosto.
17275	Lo dice Simona Ventura, durante la conferenza stampa nell’ambito del Prix Italia, dedicata alla serata sul Fenomeno Ferragni, in programma il 5 ottobre su Rai2.
17276	Lo dice uno dei più importanti dirigenti medici lombardi, Antonio Pesenti, alla giornalista di Fanpage.it Carla Falzone in un passaggio della nuova inchiesta del team Backstair, “Italia lockdown, fase 2: il disastro Lombardia”.
17277	Lo dichiara Franco Maccari (), V. Presidente Nazionale del Sindacato di Polizia (Fsp), commentando i dati dell’osservatorio “Sbirri Pikkiati”, pubblicati dall’ASAPS.
17278	Lo dichiara il parlamentare lombardo di Italia Viva Gianfranco Librandi.
17279	Lo dichiara il senatore Sandro Ruotolo del Gruppo Misto.
17280	Lo dichiara Valerio Federico, Tesoriere Nazionale di +Europa.
17281	Lo dicono e lo scrivono tutti.
17282	Lo dicono Giuseppe Norata e Roberto Li Causi, rispettivamente presidente e direttore di Rap.
17283	Lo dicono in una nota i parlamentari del M5S, Marialuisa Faro, Giorgio Lovecchio, Gisella Naturale Marco Pellegrini e dell’europarlamentare Mario Furore.
17284	Lo dimostra la nuova campagna, sviluppata grazie all’agenzia Pomilio Blumm, “”.
17285	Lo dimostra lo stato di tante aziende.
17286	«Lo dimostrano gli altissimi livelli di ratifica dell’Accordo di Parigi: oltre il 90% – fa notare il rapporto – Molte nazioni africane si sono impegnate a passare all’energia verde in un lasso di tempo relativamente breve.
17287	Lo dimostrano i dati della Rolls-Royce che registra un aumento delle vendite del 25% nel 2019.
17288	Lo dimostrano i progetti surreali di cui si è parlato nelle ultime settimane come il tunnel sotto allo stretto di Messina, il progetto di Eni per confinare la CO2 nei fondali marini in Alto Adriatico o le nuove strade e pedemontane nel Nord Italia.
17289	L’odio che provi verso i membri della comunità che sei venuto a uccidere in questo Paese non ha posto qui, non ha posto da nessuna parte”.
17290	“Lo dobbiamo ai cittadini che ogni giorno si rivolgono all’amministrazione per l’erogazione dei servizi.
17291	Lo dobbiamo programmare per il 2021.
17292	Lo è già – ha detto la manager - ma quando questo piano sarà completato, avremo questa certificazione.
17293	Lo ero un po' anche io, perché riuscivo ad immedesimarmi in loro.
17294	Lo fa con queste parole, usate nella nostra corrispondenza dì questi giorni”.
17295	Lo fa intervenendo a Morning Show, la trasmissione del mattino di Radio Cafè condotta da Alberto Gottardo e Ivan "Grozny" Compasso.
17296	Lo faremo da anticipatori e da protagonisti del cambiamento e con la concretezza di chi è abituato a mettere insieme la capacità di visione con la cultura del progetto e del rendiconto''.
17297	Lo faremo mostrando l'innovazione, la sostenibilità e l'attitudine al cambiamento delle imprese lombarde.
17298	Lo fa sapere Autostrade per l’Italia.
17299	Lo feci il secondo giorno del viaggio, e poi passai le restanti tre settimane a non vedere l’ora di tornare a casa per giocarci.
17300	L’offerta è soggetta a acquistabile fino a 2 giorni prima della partenza su tutti i canali di vendita (esclusa la vendita diretta tramite personale a bordo).
17301	L’offerta prevede il piano tariffario Creami NEXT 1 con 5GB base e un bonus di 5GB aggiuntivi, erogati entro 24 ore dall’attivazione della SIM.
17302	L'offerta valuta complessivamente Open Fiber 7,3 miliardi di euro.
17303	Lo firma Nicola Zavagli in attento riferimento ed originale drammaturgia elaborata seguendo il percorso di ““Kobane calling” di Zerocalcare.
17304	L'oggetto artificiale in caduta incontrollata più grande a precipitare sulla Terra dal 1991.
17305	Loggi: “E’ un reato, intendiamo perseguirlo”
17306	Logicamente i giocatori della Samp hanno immenso nei confronti del loro capitano, tanto da affibbiargli un soprannome in stile '', la celebre serie Tv Netflix di una banda che compie una rapina alla Banca di Spagna.
17307	Logicamente, una ripresa il 5 aprile sarebbe impossibile per la Samp.
17308	Logico che in questa situazione si debba pensare anche ad un piano B: in Lega di serie A studia una eventuale bolla stile Nba.
17309	Lo ha affermato il presidente del Consiglio, Giuseppe Conte, nella sua informativa alla Camera sull’ultimo Dpcm.
17310	Lo ha affermato il presidente del Consiglio, Giuseppe Conte, parlando al Consiglio generale della Uil.
17311	Lo ha affermato Paolo Dal Pino, presidente della Lega Serie A, nel corso della conferenza stampa al termine dell’assemblea chiamata a valutare le sei offerte per il dossier dei diritti tv delle prossime stagioni.
17312	Lo ha annunciato il Ceo in un memo interno ai dipendenti che avranno la possibilità di proseguire il lavoro a distanza per un altro anno se occupati in ruoli che non richiedono la loro presenza in ufficio.
17313	Lo ha annunciato il governatore bavarese Markus Soder.
17314	Lo ha annunciato il primo ministro Jean Castex: “Negli ultimi giorni abbiamo contato un ricovero ogni 30 secondi e un ricovero in unità di terapia intensiva ogni 3 minuti”.
17315	Lo ha annunciato in queste ore il numero uno della piattaforma Mark Zuckerberg, ma la novità sarà attivata già a partire da oggi per tutti i cittadini residenti negli Stati Uniti.
17316	Lo ha annunciato l'assessore Gabriele Bove nel corso della trasmissione "Dido" a NoiTv.
17317	Lo ha assicurato nel corso della riunione tra Governo e Regioni per la ripresa di settembre ribadendo la necessità che vi sia però un "coordinamento forte e una collaborazione massima" tra tutti "per evitare ordine sparso".
17318	Lo ha comunicato all’Aula la presidente del Senato, Elisabetta Casellati, al termine della riunione della Giunta per il regolamento.
17319	Lo ha comunicato il presidente della Burundìs Truth and Reconciliation Commission, Pierre Claver Ndayicariye, aggiungendo che sono stati recuperati anche vestiti, occhiali e rosari che hanno permesso l’identificazione di alcune vittime.
17320	Lo ha comunicato in mercoledì sera la Regione.
17321	Lo ha comunicato lui stesso su Instagram.
17322	Lo ha confermato Monica Oberrauch, presidente dell’ordine dei medici di Bolzano, ai microfoni di Rai Suedtirol.
17323	Lo ha detto Angela Merkel a Berlino dopo il vertice in videoconferenza con Emmanuel Macron.
17324	Lo ha detto David Sassoli a seguito della sua partecipazione al Consiglio europeo.
17325	Lo ha detto Giulio Gallera, assessore al welfare della Regione Lombardia Ospite di Porta a Porta.
17326	Lo ha detto Ignazio Visco, Governatore della Banca d’Italia, intervenendo al comitato esecutivo dell’Abi.
17327	Lo ha detto il cardinale Angelo Bagnasco, arcivescovo di Genova e presidente dei Vescovi europei, nell'omelia pronunciata questa mattina durante la celebrazione che ha presieduto nella cappella della Parrocchia di S.Bartolomeo della Certosa.
17328	Lo ha detto il centro di crisi anti-coronavirus.
17329	Lo ha detto il direttore Prevenzione alla conferenza stampa del ministero della Salute.
17330	Lo ha detto il ministro alle infrastrutture e trasporti in occasione di una conferenza stampa a Catanzaro a sostegno del candidato alla Presidenza della Regione Calabria per il centrosinistra Pippo Callipo.
17331	Lo ha detto il ministro degli Esteri.
17332	Lo ha detto il ministro degli Esteri, Luigi Di Maio, in una diretta Facebook sull'emergenza coronavirus.
17333	Lo ha detto il ministro della Salute Roberto Speranza durante il webinar ‘L’Unione europea alla sfida del Covid-19’.
17334	Lo ha detto il ministro dell’Economia e delle Finanze Roberto Gualtieri, nel corso del Question time alla Camera.
17335	Lo ha detto il presidente del Consiglio, Giuseppe Conte, al termine della riunione con i presidenti delle Regioni.
17336	Lo ha detto il presidente del Consiglio Giuseppe Conte, in conferenza stampa a Palazzo Chigi sull’avvio dell’anno scolastico.
17337	Lo ha detto il presidente del Fvg, Massimiliano Fedriga, a margine di un incontro con i sindaci del Fvg a Udine.
17338	Lo ha detto il presidente della Coldiretti, Ettore Prandini, intervenendo alla Farnesina alla presentazione del Patto firmato dal ministro Luigi Di Maio e dai rappresentanti di istituzioni e associazioni di categoria.
17339	Lo ha detto il presidente della Regione Lombardia, Attilio Fontana, in conferenza stampa a Milano.
17340	Lo ha detto il presidente della Regioneuna vittima, una donna ricoverata a Codogno e morta.
17341	Lo ha detto il Presidente di Regione Liguria Giovanni Toti nel corso di una diretta facebook.
17342	Lo ha detto il sindaco Giuseppe Sala intervenendo a Sky Tg24.
17343	Lo ha detto il tecnico dell’Inter Antonio Conte, intervistato dal sito ufficiale dell’Uefa, a due giorni dalla finale di Europa League contro il Siviglia.
17344	Lo ha detto la Commissaria Ue alla Salute Stella Kyriakides.
17345	Lo ha detto Sabino Scolletta, direttore del Dipartimento emergenza urgenza dell'ospedale Santa Maria delle Scotte di Siena.
17346	Lo ha dichiarato il ministro dell’Economia Roberto Gualtieri in videoconferenza a pochi minuti dall’Eurogruppo che discuterà il ruolo del MES per rispondere allo shock economico creato dalla pandemia Covid-19.
17347	Lo ha dichiarato la sindaca di Roma Virginia Raggi intervistata in esclusiva da Massimo Giletti per la trasmissione ‘Non è l'Arena', su La7.
17348	Lo ha dichiarato Roberta Pastore, la moglie di Filippo e madre di Gloria, come riportato da Il Giornale di Vicenza.
17349	Lo ha dimostrato in queste stagioni.
17350	Lo ha fatto nel corso della trasmissione “C’è tempo per…”, programma di RaiUno condotto da Beppe Convertini e Anna Falchi.
17351	Lo ha fatto sapere il presidente della Camera della Moda Carlo Capasa all’.
17352	Lo hanno annunciato gli organizzatori, davanti alle importanti spese aggiuntive a copertura di un evento che prima della pandemia aveva un costo stimato in circa 12 miliardi di dollari.
17353	Lo hanno ipotizzato sia i ricercatori nel Belgio, sia un nuovo studio realizzato quest’anno.
17354	Lo hanno posto in commissione consiliare le dirigenti Maria Torre e Sandra Fabiani.
17355	Lo hanno riproposto per ben 2 volte, uguale, ma nulla di fatto il mercato continua sulla direzione dei 6"
17356	Lo hanno rivelato gli studiosi che hanno avuto modo di monitorare la situazione al Polo Sud, direttamente dalla stazione di monitoraggio di Seymour Island.
17357	Lo hanno stabilito le commissioni di Affari costituzionali e Bilancio approvando un emendamento al decreto.
17358	Lo ha reso noto il Consiglio della circoscrizione di Guterloh, nel Land del Nordreno-Vestfalia.
17359	Lo ha reso noto il vicegovernatore con delega alla Salute del Fvg, Riccardo Riccardi.
17360	Lo ha reso noto una fonte giudiziaria.
17361	Lo ha ricordato con queste parole il sindaco di Fiumicino, Esterino Montino: “Claudio amava moltissimo il mare e la pineta di Fregene, località che gli aveva rubato il cuore.
17362	Lo ha ricordato di recente, anche la presidente della Commissione europea, Ursula von der Leyen.
17363	Lo ha rivelato in un’intervista ad : «L’onda disegnata sulla copertina di è il simbolo matematico del suono e rappresenta la musica di questo album, che mi ha guarita e permesso di andare avanti».
17364	Lo ha rivelato la dott.ssa Jane Appleby, responsabile medico presso l’ospedale metodista di San Antonio.
17365	Lo ha scritto commentando il prolungamento della detenzione di Patrick George Zaky per altri 45 giorni.
17366	Lo ha scritto nelle scorse ore il sito web e TvBlog ha voluto indagare su questa indiscrezione, trovando conferme e dettagli maggiori che ora andremo a raccontarvi.
17367	Lo ha scritto sulla propria pagina facebook il sindaco di Palermo, Leoluca Orlando.
17368	Lo ha voluto scrivere in modo indelebile e sta lì all’altezza e del colore di una fascia a lutto, come promemoria in ogni azione che sta dietro alle sue scelte.
17369	Lo ho sempre, a prescindere che lo attivi dalle impostazioni o no.
17370	L'ok è arrivato 'salvo intese tecniche'.
17371	L’OLED+935 riconoscerà e decodificherà automaticamente il contenuto Dolby Atmos per garantire risultati ottimali.
17372	Lo leggeremo passeggiando a Corviale, un "segno urbano" riconoscibile nel panorama romano.
17373	L’olio di rosa canina è un ritrovato eccellente multi-tasking” spiega l’imprenditrice beauty al quotidiano inglese.
17374	Lo l’organizzazione della corsa, in seguito alle restrizioni, dovute alla pandemia da coronavirus, decise dal governo francese e dalle amministrazioni locali dell’area nel nord della Francia in cui si svolge.
17375	L’omaggio è «Johnny la scimmia, Johnny the monkey, ministro della cultura del Kazakistan e porno star numero 1 del paese».
17376	Lombardia e Campania hanno già istituito il coprifuoco.
17377	Lombardia si conferma al primo posto per numero di contagi con nuovi contagi e poi la nuovi casi.
17378	Lombardia zona arancione.
17379	LOMBARDI Cristiano (Salernitana): per comportamento scorretto nei confronti di un avversario; già diffidato (Quinta sanzione).
17380	Lombardi (M5s): "Boccata d'ossigeno per famiglie"
17381	L’ombretto gioca un ruolo importante nel make-up occhi (leggero o marcato che sia).
17382	L’omertà qui non regge, devono prendere coscienza e magari organizzarsi in un’associazione che alla prossima fiaccolata sia presente per dire che non condividono i metodi mafiosi di alcuni conterranei».
17383	L'omicidio è avvenuto mentre i bimbi erano con i genitori nell'appartamento.
17384	L'omicidio sarebbe maturato per motivi passionali, forse di gelosia.
17385	L’omicidio sarebbe stato commesso in cortile Bertuglia, in via Mazzini.
17386	L'omicidio sembra sia legato a una probabilmente per motivi banali, sul mezzo e poi degenerata una volta scesi in strada con altri tre stranieri che pare il giovane non conoscesse nemmeno.
17387	L'Oms ha già messo in campo il programma Covax che mira a fornire a tutti i paesi del mondo un accesso equo ai vaccini, una volta che saranno stati autorizzati e approvati.
17388	“L’Oms ha valutato che può essere caratterizzata come una “.
17389	L’OMS spiega che seguendo questi criteri i pazienti possono concludere il loro isolamento senza la necessità di effettuare un test tramite tampone, che certifichi la fine dell’infezione.
17390	L'onda ha portato via anche bare, sino a Garessio e Bagnasco.
17391	L’ondata delle richieste, giunte al Comune, per ricevere un sostegno economico nel pagamento del canone mensile, a fronte della crisi economica legata al Covid, ha travolto i Servizi sociali.
17392	Londra sta anche guardando all’app australiana, sviluppata in modo autonomo, e che sta incontrando varie difficoltà, tra inefficienze e problemi di sicurezza.
17393	LONG BEACH ISLAND - La produzione di "Stranger Things" è attualmente in pausa, e nel frattempo la star della serie Gaten Matarazzo ha deciso di trovarsi un'occupazione.
17394	L’Onnipotente – ha aggiunto l’artista – è colto da un vento impetuoso, simbolo della potenza divina, che gonfia i panneggi del suo mantello: con la mano è pronto a disgregare questa nuova piaga dell’umanità con l’aiuto della corte angelica fluttuante.
17395	L'onorificenza ci ha ricordato che dobbiamo continuare a sperare, perché un domani potremo tornare a disputare tutti insieme la Winners Cup" conclude Ferrari.
17396	Lontani dal caos cittadino un ristorante elegante, quasi d'altri tempi, dove fanno bella mostra di sé prodotti di alta qualità anche in sala, tutti regolarmente utilizzati in cucina.
17397	“Lontano dagli occhi” è la narrazione di tre storie diverse, accomunate dalla stessa città – Roma – e dallo stesso destino: smettere di essere soltanto figli e diventare genitori.
17398	Lontano dai giochi di partito, fu sempre un leader del popolo, l’uomo degli operai, l’uomo del fare.
17399	Lontano (il più possibile) dal gossip.
17400	L’Onu quindi convoca a Tunisi per l’8 novembre 75 rappresentanti libici: 13 scelti dal Parlamento che si è rifugiato a Tobruk, sotto l’ala protettrice della Libyan National Army di Haftar.
17401	L'opacità del vetro smerigliato è spesso associata all'ispessimento o al gonfiore dei tessuti molli, noto come consolidamento.
17402	L’opera, attesa dal 2005, permetterà di raggiungere con strada illuminata la contrada Zinni, a monte dell’abitato di Briga Marina e sarà costituita da 21 sostegni equipaggiati con corpi illuminati a led.
17403	L’opera, che collegherà attraverso il tracciato della ex ferrovia i comuni veneti con la città di Ostiglia, in provincia di Mantova, ha un alto valore strategico per il nostro territorio e sarà finanziata dalla Regione con ulteriori 6,7 milioni di euro».
17404	L'opera illumina alcuni aspetti centrali di Céline che rivela le sue fonti di ispirazione, per niente scontate.
17405	L'operaio 30enne era partito da Venezia e, prima dell'arrivo in Romania, aveva fatto scalo a Vienna, in Austria.
17406	L’opera sarà una raccolta con alcuni inediti.
17407	L’operatore è stato preso a calci.
17408	L'operatore wholesale ha risposto con una nota di essere "pienamente in linea con il piano di realizzazione della rete in fibra ottica formalmente condiviso con Infratel e ciò nonostante il perdurare dell’emergenza sanitaria".
17409	L’Operazione – conclude la nota della Roma – dovrebbe concludersi entro la fine di agosto 2020 ed è soggetta a condizioni standard per questo genere di transazioni.
17410	L’operazione consisterà nel confronto delle firme impresse sulle schede elettorali con quelle presenti sulle bolle di ricezione delle schede.
17411	L'operazione di acquisizione sarà soggetta alle autorizzazioni delle autorità competenti e anche alla golden power, rafforzata dai recenti decreti emessi dal governo, e dovrebbe finalizzarsi definitivamente a ottobre di quest'anno.
17412	L’operazione è scattata nel corso di un piano straordinario di controlli per individuare casi di frodi commerciali e rialzo dei prezzi di dispositivi medici per l’emergenza epidemiologica.
17413	L’operazione fornisce un contributo significativo alla realizzazione del nuovo Ospedale Galeazzi e rappresenta il raggiungimento di un importante traguardo, specialmente nel delicato contesto attuale.
17414	L’operazione permetterà a KOS di investire le risorse disponibili per la crescita delle proprie attività principali legate alla gestione di RSA e strutture di riabilitazione sia in Italia che all’estero.
17415	L’operazione si svolge in assoluta sicurezza e nel pieno rispetto delle misure anti contagio.
17416	L’operazione, tenuta sin qui sotto traccia, fa storcere un po’ il naso.
17417	L’opinionista ed ex tronista del dating show di Canale 5 ha sollevato un polverone sui social dopo alcune affermazioni poco gradevoli nei confronti di una ragazza su Instagram.
17418	L’opportunità (unica in tutto il Levante), è offerta dalla Lega Navale Italiana sezione di Chiavari e Lavagna.
17419	L'opposizione si rafforza al Senato.
17420	Lo prevde la nuova ordinanza regionale illustrata dal presidente Luca Zaia.
17421	Lo prevede la del Recovery plan sul tavolo di Palazzo Chigi.
17422	Lo pronuncia un uomo che a bordo di uno scooter (perché era in giro?
17423	L’OPS è di UBI Banca in quanto consentirebbe a Intesa di creare una posizione di leadership dominante in Italia, anomala tra i grandi Paesi europei e potenzialmente dannosa per il tessuto economico e sociale dei territori in cui opera UBI Banca”.
17424	L’opzione sarà attivata di default per tutti i MacBook che dispongono di porta USB-Tpye C per la ricarica (in pratica MacBook Air prodotti dal 2018 in poi e MacBook Pro dal 2016 in avanti).
17425	Lo racconta Elisa, la nipote che si è presa cura del nonno fino all’ultimo giorno, a Il Corriere.
17426	L'orario di esercizio da domenica al venerdì, invece, prevederà le ultime corse alle 22,36 da Colli Aminei e alle 23:02 da Garibaldi.
17427	L'orario per accedere al Centro Prelievi, una volta prenotato l'esame, resta quello attuale: dalle 7.15 alle 10.10.
17428	L’orchestra inizia a suonare la celebre Ouverture, il sipario si apre.
17429	L’Orchestra Senzaspine diretta dal Maestro Aurelio Zarrelli omaggia Ennio Morricone conducendo il pubblico in un viaggio emozionante e travolgente nell’arte di uno dei più grandi compositori del Novecento.
17430	L'ordinanza applicata, precisa, fa parte di "una strategia aggressiva verso il Coronavirus" cominciata nel territorio riminese e che nell’intera Emilia Romagna viene agganciata alla nuova serie diper incrementare il numero e la precisazione dei test.
17431	L'ordinanza del governatore del Lazio, Nicola Zingaretti, infatti, dispone la chiusura definitiva del sito - in funzione da oltre vent'anni - per mercoledì 15. "Giovedì 16 dobbiamo esserci tutti, da Colleferro e da tutto il territorio.
17432	L'ordinanza del sindaco di Ferno prevede la riapertura del mercato solo per i banchi alimentari.
17433	L'ordinanza dice che un sindaco può fare ordinanze più restrittive in relazione a peculiari criticità accertate.
17434	L’ordinanza di isolamento nei confronti del cittadino di Varazze era stata emessa su proposta dell’Asl 2 savonese.
17435	L'ordinanza inoltre vieta di uscire senza mascherina o una sciarpa sulla bocca, oltre che assembramenti di più di due persone in luoghi aperti o comunque pubblici.
17436	«L’ordinanza prevede anche la disinfezione di tutti i treni regionali e non, quindi anche qui parleremo con Trenitalia.
17437	L'ordinaria amministrazione è la precondizione di qualsiasi dignitoso livello di governo.
17438	Loredana Errore spiega la lontananza da musica e tv: “Rischiato la paralisi, è stato un miracolo”
17439	Lorefice, “mai dovranno venir meno le misure precauzionali finora adottate”, vi informiamo che ci saranno norme ben precise da rispettare tra le quali voglio ricordarvi, soprattutto, l’uso della mascherina e il distanziamento stabilito.
17440	Lo rende noto il Pd di Verona, promotore dell’iniziativa con il capogruppo comunale Federico Benini.
17441	Lo rende noto il sindacato Sappe.
17442	Lo rende noto la Commissione Sanitaria di Pechino.
17443	Lorenzo Crespi è poi tornato a parlare dell’Aresgate: “Parlano di un sistema di cui facevano parte solo loro… il vero cinema e la vera televisione non li hanno mai riconosciuti come artisti… perché non lo sono mai stati.
17444	Lorenzo è un patrimonio della Roma e ne siamo orgogliosi".
17445	Lorenzo Insigne sta attraversando un buon momento di forma: “E’ il nostro capitano, si deve assumere le responsabilità come gli altri.
17446	Lorenzo Riccardi lancia un avvertimento sui social: “Gli faccio male”
17447	Lo reputa un provvedimento giusto o sbagliato?
17448	L’organizzazione dei centri estivi da zero a tre anni e dei campi estivi (con pernottamento) da sei anni in su dovrà rispettare le misure per prevenire i rischi di contagio specificate nell’allegato all’ordinanza.
17449	L'orgoglio di ciò che siamo non fa parte del passato, ma definisce il nostro presente e il nostro futuro.
17450	L'orientamento del governo Musumeci, però, è di non intervenire: "L'idea - dicono nell'entourage del presidente della Regione - è di non confondere i cittadini con un puzzle di regole diverse".
17451	L'orientamento della Regione Campania è di riaprire le scuole il 24 settembre, dunque dopo le elezioni regionali del 20 e 21. E' quanto emerge dalla.
17452	Lo riferisce all’ANSA il presidente del Veneto, Luca Zaia.
17453	Lo riferisce la BBC, pur confermando che l'eccezione resterà peraltro valida per servire cibo e bevande leggere in caso di sedute serali prolungate della Camera dei Comuni o di quella dei Lord.
17454	Lo riferisce la Commissione sanitaria nazionale cinese, spiegando che in venti province si registrano 1.072 casi sospetti.
17455	Lo riferisce l’Agenzia Fides in occasione della 94.ma Giornata Missionaria Mondiale, che si celebrerà domenica 18 ottobre.
17456	Lo riferiscono i vigili del fuoco della città.
17457	Lo rileva il fisico Giorgio Sestili, fondatore e fra i curatori della pagina Facebook "Coronavirus - Dati e analisi scientifiche".
17458	Lo rivela il bollettino della Protezione Civile di oggi.
17459	L'ormai nota vicenda della mancata nomina al vertice del Dipartimento amministrazione penitenziaria dell'ex pm di Palermo approda finalmente nei luoghi più adatti: le stanze di palazzo San Macuto.
17460	Loro avrebbero fatto di tutto per tenerci lontani".
17461	Loro invece vogliono contare.
17462	L’orologio è ripartito dal primo dell’anno di 20 anni fa, anno in cui il mondo aveva temuto il millenium bug, un baco che avrebbe potuto mandare in tilt i sistemi informatici di tutto il mondo.
17463	L'orologio può essere ricaricato completamente in meno di 2 ore.
17464	Loro lo hanno recensito fin troppo bene e la mancanza che ha l'hanno trattata con troppa leggerezza.
17465	"Loro non hanno perso quasi nessuna partita negli ultimi due anni e mezzo", ha precisato ieri il c.t., determinato però a "creargli qualche problema".
17466	Loro non possono fare altro che seguire questo.
17467	L'oroscopo di oggi 15 maggio: Cancro e Scorpione rivalutano l'amore Nell'oroscopo del giorno venerdì 15 maggio non guardiamo solamente alla posizione della Luna nel segno dei Pesci e dei pianeti veloci (Mercurio e Venere in Gemelli, Marte in Pesci).
17468	Loro sono “le più” di tutto.
17469	Loro sono ossessionati dalla mia persona, io sono solo deluso dalle loro scelte».
17470	Loro sono stati cinici e hanno approfittato di tutte le occasioni che hanno avuto per andare a marcare"
17471	“Loro sono stati infatti i primi a chiudere, già da febbraio, dimostrando grande senso di responsabilità, ma le previsioni per la riapertura parlano addirittura del prossimo anno.
17472	Loro stessi lo hanno riconosciuto.
17473	Lory Del Santo, confronto con Antonio Zequila al GF Vip: “Tu esageri!”
17474	Lo sanno bene Juventus ed Inter, recentemente accostate al nome di Lionel Messi.
17475	LOS, associazione che rappresenta le donne lesbiche, bisessuali e queer svizzere, ha accolto con favore il risultato del referendum.
17476	Lo scatto è accompagnato da parole piuttosto dure.
17477	Lo scatto è stato condiviso dal profilo ufficiale della Princess Charlene of Monaco Foundation South Africa.
17478	Lo schermo supporterà la specifica HDR10+.
17479	Lo sciabolatore bolognese, dopo il successo all’esordio nel main draw contro il francese Tom Seitz per 15-13, è stato eliminato dal russo Veniamin Reshetnikov col punteggio di 15-5.
17480	Lo scienziato brasiliano Carlos Schaefer ha detto all’AFP di «non aver mai visto una temperatura così alta in Antartide», ma ha avvertito che «La temperatura, registrata il 9 febbraio, era solo una lettura e non faceva parte di un dataset a lungo termine.
17481	Lo scivolone è chiaro e visibile, inutile fingere che non sia così.
17482	Lo scollamento dei valori comuni l’ho capitalizzato, mi è tornato utile.
17483	Lo sconto di cui godono le grandi multinazionali potrebbe, invece, essere utilizzati per coprire i costi di questo ambizioso disegno per una vera e propria rivoluzione dell’assistenza socio-sanitaria territoriale.
17484	Lo scooter, palesemente danneggiato nella parte elettrica dell’accensione, è stato affidato al proprietario.
17485	Lo scopo della Fraternita, la più antica ed autorevole istituzione Pubblica di Arezzo, fin dalla sua fondazione avvenuta nel 12263 è stato: realizzare opere di pubblica utilità civile e sociale as favore della gente aretina.
17486	Lo scopo di tutta l'operazione è molto ambizioso, e punta a portare un livello di approfondimento e allenamento che nel mondo del gaming non si è mai visto.
17487	Lo scopo è "il miglioramento delle condizioni ambientali e di salubrità dell'aria in città - aggiunge - un progetto che ridisegna il verde cittadino non solo di questa generazione, ma delle prossime due generazioni di napoletani".
17488	Lo scopo è non farci uscire di casa.
17489	Lo scopo pare essere quello di distrarsi e non farsi prendere dalla tristezza del periodo.
17490	Lo scopriamo con le anticipazioni che ci rivelano proprio la trama della puntata di domani 17 febbraio 2020.
17491	Lo scopriremo domani in diretta.
17492	Lo scopriremo nei prossimi mesi quando si scoprirà anche quando la kermesse potrà tornare in onda (febbraio? marzo?
17493	Lo scorso 10 giugno si era tenuta una prima prova mentre ora le pompe entrano ufficialmente in funzione.
17494	Lo scorso 23 settembre si è giocata Renate-Avellino nel medesimo torneo: la società campana, non avendo copertura televisiva, ha trasmesso la partita sul proprio sito ufficiale e adesso ha un contenzioso legale proprio con la Rai.
17495	Lo scorso anno abbiamo avuto un bilancio con 150 milioni di perdite e dobbiamo agire controllando questo deficit.
17496	Lo scorso anno lei disse: non sapete cosa ho dovuto fare per farmi prendere Lukaku.
17497	Lo scorso febbraio, alla vigilia della trasferta di Cagliari, Gattuso aveva utilizzato le maniere forti contro un pezzo grosso dello spogliatoio come Allan, reo di non avere la necessaria concentrazione durante l'allenamento di rifinitura.
17498	Lo scorso fine settimana il procuratore di Lazaro, Max Hagmayr, è volato a Newcastle e oggi avrà un nuovo summit con la dirigenza del club di Premier per provare a chiudere l'accordo.
17499	Lo scorso giugno, per esempio, erano sono state segnalate delle email che, spacciandosi per il colosso del genere alimentare, proponevano ai clienti la riscossione di buoni sconto dalla cifra non indifferente (oltre 500 euro in alcuni casi).
17500	Lo scorso settembre, la rivista gesuita definì inoltre Trump un "pericolo per la Costituzione", invitando così implicitamente i cittadini statunitensi a votare per Biden.
17501	Lo screening ha permesso dunque di individuarne la positività, che altrimenti non sarebbe stata identificata, e contestualmente, attraverso l'isolamento, di arrestare la possibile ulteriore trasmissione del virus ai contatti stretti".
17502	Lo scrittore chiaramente ha il compito di raccontare.
17503	Lo scrittore si sente finalmente una persona normale perché può vivere recluso senza sentirsi in colpa.
17504	Lo scrive il cantante su facebook.
17505	Lo scrive il dottor chirurgo pediatra dell’Azienda ospedaliera universitaria Riuniti di Foggia.
17506	Lo scrive il governatore della Regione Liguria Giovanni Toti attraverso la sua pagina fb, in una pausa del consiglio regionle dedicato al Bilancio.
17507	Lo scrive il ministro degli Esteri Luigi Di Maio su Facebook.
17508	Lo scrive il ‘Sole 24 Ore’.
17509	Lo scrive in una nota l'Azienda sanitaria Giuliano Isontina, smentendo quanto circolato attraverso i social e ripreso da alcuni media in merito a una presunta mancanza di test a Trieste.
17510	Lo scrive in una nota Renato BRUNETTA, deputato veneziano di Forza Italia e coordinatore azzurro della città.
17511	Lo scrive in un post su Facebook visibile solo agli amici Silvia Romano, la volontaria liberata in Somalia sabato scorso dopo essere stata rapita un anno e mezzo prima in Kenya.
17512	Lo scrive su facebook il ministro degli Esteri Luigi Di Maio che aggiunge: “Ci sono Paesi come Spagna e Francia che hanno avuto un’impennata dei dati.
17513	Lo scriviamo perché gli ultimi aggiornamenti sulla storia tra Alessandro e Francesca vengono direttamente dai loro profili Instagram.
17514	Lo scuf Impact è invece completamente personalizzabile dal sito e il costo varia a seconda di ciò che viene inserito nella richiesta d’ordine.
17515	Lo segnaliamo come un ottimo modello per i principianti che vogliono imparare a suonare.
17516	Lo sfogo del diesse della durò 15 minuti abbondanti, più 3-4 domande dei giornalisti presenti a Trigoria, toccando praticamente ogni tema apertosi in quel periodo intorno alla figura del dirigente giallorosso.
17517	Lo sfogo di Oddo: “Non rompete i c… e state a casa”
17518	“Lo sforzo che l’Italia sta sostenendo in queste settimane è grandissimo.
17519	Lo sforzo politico deve essere rivolto aglidella crisi.
17520	Lo sguardo fuori dal cancello dove lo attendevano i cronisti.
17521	Lo shock per la perdita del bambino fu enorme, tanto che non ricordo nulla dei giorni seguenti".
17522	Lo show sarà trasmesso in streaming su LIVE now il prossimo 27 novembre alle 18 (ora italiana).
17523	Lo show televisivo, ambientato in un collegio, diventa un clamoroso successo e la rende una celebrità in Spagna.
17524	Lo si apprende da fonti sanitarie regionali.
17525	Lo si è detto più volte: queste misure di restrizione servono sicuramente per salvare la vita di miglia di persone ma condannano allo stesso tempo, donne e uomini, ma soprattutto donne, vittime di violenza domestica.
17526	Lo si intuiva sin dal suo annuncio che la rimasterizzazione di Kingdoms of Amalur Re-Reckoning sarebbe stata una scusa per far vivere un secondo periodo di giovinezza all’originale, malgrado l’età.
17527	Lo si legge in una nota in cui viene indicato che il (Lvmh) entra in possesso, attraverso la controllata Financière Agache, del 27% circa del capitale di Lagardère Capital & Management.
17528	Lo si legge nel consueto bollettino della sulla situazione del contagio.
17529	Lo si legge sulla pagina Facebook del Governo di Tripoli.
17530	Lo slogan della protesta scatenata negli Stati Uniti dall'omicidio di George Floyd, sarà quindi sulla schiena dei calciatori del campionato inglese.
17531	Lo smartphone LG può contare su 1 GB di RAM e 16 GB di memoria interna espandibile che – grazie al programma GO – sono sufficienti per svolgere le attività quotidiane.
17532	"Lo so che in Albania a qualcuno sembrerà strano che 30 medici e infermieri della nostra piccola armata in tenuta bianca partono oggi per la linea del fuoco in Italia.
17533	Lo so che sbuffate già quando si parla di buoni propositi per ricominciare.
17534	"Lo so e mi fa piacere.
17535	Lo sono stati perché la sede della società si trova a Lodi, poche decine di chilometri da Codogno, centro in cui si è sviluppato il primo focolaio e la cui area geografica è diventata famosa per essere diventata la prima zona rossa europea.
17536	Lo sottolinea il Corriere del Mezzogiorno.
17537	Lo sottolinea in un tweet l'assessorato alla Sanità della Regione Lazio che sottolinea come "nel Lazio si tratta dell'ottavo caso di guarigione".
17538	Lo sottolinea la rivista Science sul suo sito.
17539	Lo spagnolo aveva lasciato la Juventus in Europa a Monaco di Baviera, quando Allegri lo tolse a un passo dall'impresa per poi arrendersi nei supplementari.
17540	Lo spagnolo, che già in questi giorni aveva dato la sua approvazione al trasferimento nella capitale, dovrebbe sbarcare domani a Fiumicino e legarsi alla Roma per almeno una stagione.
17541	Lo spaventoso travaglio non è l'unico modo in cui la famiglia di Edmond è stata colpita dalla deflagrazione.
17542	Lo spazio necessario è ridotto, così che diventa chiaro creare assembramenti illogici”.
17543	Lo speaker radiofonico e volto tv aveva avuto una forte depressione che ha messo in ginocchio la coppia, ma ne sono usciti.
17544	Lo specialista Nicholas Sacchi, dopo il caso del paziente espulso dalla cassa malati: «Noi, nel pacchetto base».
17545	Lo ‘Special One’ con ha sollevato il ‘Triplete’, riuscendo in un’impresa mancata dai bianconeri nonostante gli otto scudetti consecutivi.
17546	L'ospedale chiede a una RSA, Villa Ida, di accogliere la paziente, ma la richiesta viene negata e così Elena comincia in ospedale il suo percorso di riabilitazione.
17547	L'ospedale da campo è una grande idiozia.
17548	L’ospedale dei bambini è stato al centrod elle polemiche nei mesi scorsi durante il periodo di lockdown per vari motivi.
17549	L'ospedale in Fiera era stato inaugurato il 31 marzo 2020.
17550	L'ospedale Lazzaro Spallanzani di Roma ha dato l'ok, la Regione Lazio ha firmato l'ordinanza: ora è tutto pronto.
17551	«L'ospedale non è il luogo più indicato per la sicurezza: valutate altre strade prima di andarci», ha concluso il presidente del Veneto.
17552	L’ospedale San Giovanni Addolorata di Roma ha messo a disposizione “60 posti letto ordinari dedicati ai pazienti Covid.
17553	L’ospedale si dice ottimista rispetto all’organizzazione, considerato che «le guarigioni proseguiranno sempre di più.
17554	Lo spettacolo è l’esito di un laboratorio tenuto alla Montagnola con l’aiuto dei membri del gruppo Black Lives Matter Bologna, che ringraziamo.
17555	Lo spettacolo, voluto dai comitati Donne Impresa, Anap e Ancos di Confartigianato Parma, andrà in scena domenica 9 febbraio, alle 17.30, al Teatro Magnani di Fidenza.
17556	Lo spiega il biologo nutrizionista Gianni Zocchi.
17557	Lo spiega in una nota Alisa che ha trasmesso una nota esplicativa all'Ufficio Scolastico regionale e ai direttori sociosanitari.
17558	Lo spiega l’attore in un’intervista a La Repubblica nella quale rimarca che "quello che riuscì a fare per Sergio Leone fu di comporre qualcosa di davvero nuovo per quel tipo di produzioni"
17559	Lo sporco più frequente nel forno è il grasso che schizza dalle placche o dalle pirofile e poi si carbonizza sulle pareti interne.
17560	Lo sportello di Forum ha registrato un netto di 925.000 telespettatori, 5,96% di share.
17561	Lo sportello di via Acquarone a Porto preso letteralmente d'assalto dagli utenti.
17562	Lo sportello ha, infatti, deciso di chiedere comunque un risarcimento danni per aver leso l'immagine della città.
17563	Lo sport è stato sempre l’arredamento del mio percorso di vita, che per fortuna ho potuto trasformare in un mestiere.
17564	Lo sportivo "casual" non sarà mai in grado di fornirti tutti quei dati.
17565	Lo spostamento verso sud/est del vortice depressionario formatosi sul Tirreno e il conseguente rinforzo dell’alta pressione in espansione dal nord Africa e dall’oceano Atlantico determinerà un generale miglioramento del tempo.
17566	Lo spread tra btp e bund è poco mosso e in area 165 punti base mentre il petrolio con il wti resta a 40 dollari.
17567	Lo spuntino è importante, ma fate attenzione a non cadere in alcuni errori banali, come consumare solo cereali, o affettati, o formaggini, barrette, ecc. oppure bere solo succhi di frutta.
17568	L’Osservatorio evidenzia la ripresa della propensione all’acquisto di viaggi e vacanze (+2,1 p.p.) e intenzioni d’acquisto in generale crescita per tutti i comparti.
17569	L’osservazione odierna restituisce l’immagine di uno scarsissimo flusso veicolare e uno pedonale pressoché inesistente.
17570	Lo stabilisce un’ordinanza, la 49, firmata oggi dal Presidente della Giunta regionale della Regione Jole Santelli.
17571	Lo stadio, e tutta l’area a esso connessa, a partire dal 2017 è stato oggetto di un progetto di riqualificazione diviso in due stralci.
17572	Lo staff del governatore della Campania ha smentito qualsiasi patto o contatto in merito con Aurelio De Laurentiis.
17573	Lo staff presidenziale ha escluso l'adunata di popolo ed è molto a rischio la parata sulla Pennsylvania Avenue, lungo i due chilometri e mezzo da Capitol Hill, sede del Congresso, alla Casa Bianca.
17574	Lo stanno ripetendo da ore e non è così.
17575	Lo stato delle strutture sarebbe di tale gravità da rischiare di far perdere l'appoggio delle travi della campata centrale con il rischio del crollo o comunque della caduta di calcinacci sui mezzi in transito.
17576	Lo Stato di Diritto deve essere riferimento di tutti, quale che sia la parte che si rappresenta”.
17577	“Lo Stato – ha aggiunto Di Maio – ha il dovere di occuparsi di questo genere di problemi.
17578	Lo Stato, spiega, deve "riconoscere concretamente il sacrificio" dei sanitari e "risarcire i superstiti di chi ha perso la vita o ha contratto il virus con conseguenti lesioni permanenti": "È un gesto di solidarietà sociale".
17579	Lo status tecnico di breve periodo di mette in risalto un ampliamento della performance positiva della curva con prima area di resistenza individuata a quota 13,41 Euro.
17580	Lo stesso alfabeto che il Gobbo recita quotidianamente come rituale con Frollo, suo mentore, riflette la visione del mondo che il giudice gli ha trasmesso, piena di abominazioni e di blasfemia.
17581	Lo stesso Bernat si lascerà trasportare da questo sentimento, tanto da decidere di adottare Joan.
17582	Lo stesso che invitava tutti al rispetto delle norme, ma solo dopo la stagione turistica?
17583	Lo stesso dicasi per la vendita da asporto dei prodotti alimentari (per es. coni gelato, cappuccini e tranci di pizza, etc.) che non potranno essere consumati nell’esercizio né in prossimità dello stesso, per evitare assembramenti.
17584	Lo stesso discorso vale per il bronzo ed il rame.
17585	Lo stesso dovrebbe contenere un kit di pronto soccorso (cerotti, disinfettante, garza sterile e benda elastica), un coltello multiuso, un maglione, una giacca impermeabile e antivento, un telo termico, una pila, cibo e soprattutto una borraccia d’acqua.
17586	Lo stesso evento tende a realizzarsi anche nei fondovalle, dove gli automobilisti dovranno forzatamente prestare attenzione.
17587	Lo stesso giorno a Vercelli si sono verificati danni ingenti e allagamenti che hanno coinvolto tutta la provincia.
17588	Lo stesso gruppo si era reso protagonista di un episodio simile già alla fine di ottobre.
17589	Lo stesso, inoltre, risultava aver portato in due distinti autoparchi cerignolani, sottoposti a controllo, due furgoni risultati rubati a Milano ed a Foggia qualche giorno prima.
17590	Lo stesso Lerner è statodella Stampa per qualche anno.
17591	Lo stesso l'ho fatto in Austria, sebbene il tedesco sia una lingua complicata.
17592	Lo stesso non dovrà solo fare i conti con la lotta per mantenere il controllo di Cosa Nostra, minacciato dall'arrivo di nuovi nomi di peso sulla scena come quello di (Marcello Mazzarella).
17593	Lo stesso primo cittadino, intervenendo a ‘‘, ha commentato in questo modo la decisione della Regione: “Io penso che Fontana abbia sbagliato parecchio.
17594	Lo stesso stanziamento comprende la valorizzazione degli spazi all’interno della stazione, ancora inutilizzati, in modo da aumentare i servizi.
17595	Lo stesso Trump ha accusato l’amministrazione di Washington DC di non difendere adeguatamente la Casa Bianca, mentre in molti hanno visto come un segno lo spegnersi delle luci della residenza presidenziale nel corso delle proteste.
17596	Lo stesso visore, ma visioni diverse.
17597	Lo stile western è evergreen.
17598	Lo stilista e imprenditore originario di San Mauro Pascoli, in provincia di Forlì-Cesena, aveva contratto il covid-19 ed era da giorni ricoverato in terapia intensiva all’ospedale di Cesena.
17599	Lo stilista non si è mai tirato indietro, per fronteggiare quanto stava accadendo nel nostro Bel Paese, così ha deciso di fare un ulteriore passo in avanti.
17600	Lo stipendio alto (quasi 5 milioni) è un freno, ma la possibilità di prendere il giocatore in prestito secco per un paio di milioni rappresenta un punto a favore per una trattativa che potrebbe nascere nelle prossime ore.
17601	Lo stop alle serate da ballo è scattato ieri.“
17602	Lo stop da oggi interessa i 31 Comuni del Pair 2020: quelli con più di 30mila abitanti e l’agglomerato urbano di Bologna, a cui si uniscono Fiorano Modenese, Maranello e Rubiera.
17603	Lo stop - probabilmente dal 5 al 15 marzo 2020, secondo un'ipotesi diffusa in mattinata dall' - riguarderebbe le scuole di ogni ordine e grado su tutto il territorio nazionale, dunque non solo nelle zone rosse.
17604	“Lo sto vedendo, non vi dico quanto è difficile vederlo e non poter parlare.
17605	Lo stralcio dell'intervista è balzato, quindi, agli occhi di tutti ed è finito nei trend della serata scatenando i commenti più disparati sulla vicenda.
17606	Lo strano caso del gel disinfettante autoprodotto dalle farmacie: da Centonze in via della Magliana costa 3 euro, alla vicina farmacia " Due Torri" ne costa sei.
17607	Lo stress accumulato durante la settimana appena trascorsa si dissolverà, lasciando spazio ad un po’ di serenità.
17608	Lo stress di ciò che ci capita si ripercuote per forza sullo stato fisico.
17609	Lo struccante bifasico è indicato per qualsiasi tipo di pelle, anche le più sensibili, e per un’azione davvero efficace, più dei suoi “fratelli” classici o di altre composizioni.
17610	Lo struggente addio: “Ho il cuore spezzato.
17611	Lo strumento sarà utilizzabile di pari passo allo svolgimento dei test.
17612	Lo studio della ‘Kpmg Football Benchamark’ ha rivelato, ad esempio, che il valore di sia passato da 88,46 milioni pre-emergenza a 74,92 in caso di chiusura immediata del campionato, o 79,63 milioni con le porte chiuse.
17613	Lo studio è stato condotto dall’Osservatorio regionale inquinamento luminoso di Arpav e Università di Padova (dipartimenti di Fisica e astronomia e Ingegneria industriale).
17614	Lo studio si prefiggeva l’obiettivo di trovare un metodo per aiutare i soggetti affetti da stress post traumatico a tornare a vivere serenamente, alterando il ricordo dell’evento traumatico.
17615	Lo studioso, che a lavorato per lungo tempo anche a Novara, è accusato di spionaggio a vantaggio di Israele.
17616	Lo studio vuoto a tinta unita no però.
17617	Lo svedese ha bisogno di giocare, ma non nell’Atalanta di Ilicic.
17618	Lo svedese non è convinto dei programmi del club. e il club dovrà pensare già a come sostituirlo.
17619	Lo svedese sta vivendo un’annata straordinaria ma il calendario prevede tanti incontri ravvicinati e anche lui ha bisogno di rifiatare.
17620	Lo svio nella serata di lunedì 31 agosto.
17621	Lo svizzero conquista la semifinale al termine di una gara che ormai aveva perso: nel terzo set è costretto a uscire dal campo per un alla coscia destra.
17622	Lo svizzero ha lasciato il Milan da incompreso, accolto a braccia aperte da chi in rossonero ha fallito miseramente.
17623	Lotito tranquillo, il virus della meningite a tenon fa nulla.
17624	Lo trovo una grande persona e un bravissimo allenatore".
17625	Lotta per il terzo posto tra Verstappen e Leclerc.
17626	Lottava da tempo contro un cancro.
17627	Lotteria Italia, i biglietti vincenti di oggi martedì 10 novembre 2020 ai “Soliti Ignoti – Il ritorno”
17628	Lotteria Italia, i biglietti vincenti di oggi martedì 17 novembre 2020 ai “Soliti Ignoti – Il ritorno”
17629	L’ottica pubblica servirà poi a affrontare le questioni idriche non solo con la logica dell’emungimento ma anche con quella del risparmio e della lotta allo spreco».
17630	L'ottimismo, perà, viene bloccato sul nascere dagli esperti.
17631	Lottizzazione al Basso Isonzo, l'IRA mette a rischio il parco.
17632	"Lo usavo come giocatore nei videogiochi.
17633	Lous, sei sereno o stai solo facendo una guerra?
17634	L'ovale, proveniente dal mercato antiquario madrileno e databile al 1750 circa, è stato esposto per la prima volta al Museo di San Martino ed è stato acquistato dal museo Cappella di Sansevero dalla Galleria Porcini di Napoli.
17635	Lovato:” Puntiamo sul turismo di prossimità”
17636	“Love” (0:15) sono due persone che si abbracciano, in una casa di una periferia americana.
17637	Lo vedremo sul palco dell’Ariston, in Sanremo 2020 con la canzone ‘Nell’estasi o nel fango’.
17638	Lo vendono solo sul sito ufficiale, valli a capire.
17639	Lo volli fortemente nel 2015 e ci ha dato grandi risultati".
17640	Lo vorrei prendere ma costa ancora un po' troppo per i miei gusti.
17641	Lo zafferano – nome ufficiale Crocus Sativus Linnaeus – è una pianta che dà origine a un bel fiore dai petali lunghi e leggeri, di un colore tra il lilla e il viola.
17642	L’ si è verificato in via Pitrè.
17643	L' sospende col primo maggio le limitazioni agli spostamenti, ma restano in vigore la distanza minima di un metro tra le persone e l'obbligo di indossare mascherine.
17644	Luba è una ballerina professionista ed entrata ufficialmente a far parte della famiglia di "Strictly come Dancing" nel 2018.
17645	Luca Falcitano (Diccap e Sulpl): “Nessun investimento, nessuna assunzione, garantiti a malapena i servizi essenziali”
17646	LUCCA - Il presidente della Provincia e sindaco di Capannori Luca Menesini sarà l'ospite della nuova puntata di "Dido" in onda questa sera alle 21.30 su NoiTv.
17647	«L’uccisione di Soleimani rappresenta un passo avventurista che aumenterà le tensioni nella regione».
17648	Lucescu su Inter-Shakhtar: "Sarà individualità contro collettivo.
17649	Lucia, chiaramente, non ha alcuna intenzione di svelare il loro piano di fuga al marito.
17650	Luciano Ligabue esce allo scoperto, tutta la verità sul bacio con un.
17651	Lucia stenta a credere che sia successo questo ma allo stesso tempo sa che non può essere stato Samuel, almeno non direttamente, visto che era insieme a lei in piazza.
17652	Lucille Bridges, protagonista di una nota storia di diritti civili negli Stati Uniti, rappresentata anche da un famoso quadro del pittore Norman Rockwell.
17653	Lucrezia Comanducci è una delle donne più chiacchierate di Uomini e Donne nella stagione in corso che vede Trono Classico ed Over uniti in un unico studio.
17654	L'udienza si e' aperta con le dichiarazioni spontanee di Federico, figlio di Antonio Ciontoli che ripercorrendo quella notte ha spiegato di aver creduto al padre quando sosteneva si trattasse di uno scherzo.
17655	L'Udinese non ha solo lui, ma oggi la sua prodezza è stata determinante.
17656	L'Ue, invece, ritiene che le riforme realizzate siano impressionanti.
17657	L'Ue sta lavorando a una bozza di risoluzione e sono in corso negoziati sul testo.
17658	L’ufficiale della Marina racconta che sta vivendo un’estate serena a casa, in Versilia, dove è nato.
17659	L'ufficio del procuratore generale azero ha affermato che cinque persone sono decedute nell'attacco che "ha violato le norme della Convenzione di Ginevra sulla proteszione dei civili"
17660	L’Ufficio di Presidenza del Consiglio regionale ha accolto la richiesta della Commissione speciale “Antimafia”
17661	L'Ufficio sanitario federale elvetico ha fatto sapere che «in base alla situazione attuale» non si è determinata alcuna restrizione.
17662	L'ufficio stampa di Xiaomi si è già mosso in tal senso sottolinenando che si tratterà di un evento di lancio ''globale".
17663	L’Ufficio Studi del Gruppo Tecnocasa ha analizzato gli acquisti e le locazioni realizzate da single nel primo semestre del 2020 attraverso le agenzie presenti sul territorio nazionale.
17664	L'UFSP è attualmente in contatto con le autorità locali.
17665	Lufthansa ha dichiarato che, senza un accordo, circa 500 capitani e 500 primi ufficiali avrebbero potuto lasciare la compagnia nel secondo trimestre del 2021.
17666	LUGANO - In questo Halloween particolare può far piacere accantonare per un po' la paura creata dalla pandemia e concedersi di essere solamente spettatori (e non chiamati in causa) di un'atmosfera da brividi.
17667	LUGANO - Lo streaming video non conosce pause estive.
17668	L’UGL si prepara alla festa del tesseramento ad Avellino.
17669	L’uguaglianza è il fondamento di ogni giustizia.
17670	Lui, che è una persona di un inutito e una sensibilità incredibili, nell’istante in cui ha avvertito che non ero sicuro di tornare, mi ha immediatamente detto: 'Lo prendo per un sì, dai'".
17671	Lui, che sia calcio o poker, non perde quasi mai.
17672	Lui conosce lei durante i suoi studi di giurisprudenza e se ne innamora.
17673	Lui continua a professare al falò la nostalgia di lei, ma poi è sempre più più attaccato alla single Ilaria, cui chiede anche conferma per il dopo.
17674	Lui continua a ripetere che non voleva abbandonarlo e che, anzi, con il suo gesto lo ha salvato.
17675	Lui è ben più che un amico per me, perché è anche un padre, un maestro, il mio angelo"
17676	"Lui è fatto così, odioso coi giornalisti, ma è uno sempre sul pezzo.
17677	Lui è il boss supremodi Cosa Nostra, anche se, ora, è costretto a nascondersi.
17678	Lui e la moglie Maria sono ricoverati insieme in due differenti reparti Covid-19 dell'ospedale Amedeo di Savoia, a Torino.
17679	“Lui è molto innamorato.
17680	Lui entrò, fece gol e fece davvero il mio balletto.
17681	Lui è oltre un esperto dei linguaggi dei segni: i suoi genitori sono non udenti e fin da piccolo ha iniziato a studiare per parlare con loro.
17682	Lui e pentastellati sono cane e gatto: non cambierà.
17683	Lui esprime un commento, tu la pensi diversamente (ben venga) basta.
17684	Lui e’ un attore che non vorrebbe mai smettere di girare Ero incredula quando ha accettato il ruolo, per me lui e’ un mito”.
17685	Luigi Borghese è l’attore padre di Alessandro, uno dei volti più amati dal pubblico italiano del mondo culinario televisivo.
17686	“Luigi non toccherebbe una donna se non con un fiore” ha specificato Elena, che però pochissimo dopo si è mostrata in video assieme allo stesso Favoloso, lasciando parecchi dubbi sulla veridicità del suo primo messaggio (che poi è sparito poco dopo).
17687	Luigi Vicinanza: "Maresca candidato non candidato"
17688	Lui ha 30 anni ed è vice store manager di un negozio di prodotti biologici: con Francesca, con cui sta insieme da 5 anni, condivide il lavoro e comuni radici geografiche.
17689	Lui ha dimostrato di volere tanto il Milan, anche il Milan penso gli stia dando tanto, ci auguriamo possa avere questa voglia ancora a lungo".
17690	Lui ha i mezzi per rispondere alle critiche e lo ha dimostrato.
17691	Lui ha ovviamente smentito.
17692	Lui ha riferito di un ““, durante il quale molte cose sono cambiate.
17693	"Lui - ha riferito lo stesso Bonafede - mi disse delle di detenuti che in carcere dicevano 'se viene questo butta le chiavi'.
17694	Lui ha sentito l'affetto del madridismo, è madridista e sono sicuro che gli sia venuta voglia di tornare vedendo la sua squadra che batte il Barcellona, ma per ora è concentrato sulla Juve.
17695	Lui ha solo voglia di pace; è scappato dalla Siria dopo l’ennesimo episodio di violenza quotidiana.
17696	Lui, icona del coraggio che si fa sport e strada maestra di vita, è stato operato nella tarda serata di ieri, poi ha trascorso la notte in compagnia della moglie Daniela e del figlio Niccolò.
17697	Lui, infatti, ha più volte sottolineato che Sammy non sembrava affatto interessato a Giovanna, proprio per il suo comportamento così altalenante.
17698	Lui invece era ancora coinvolto, poi ha detto basta: “Ho capito che mi riempivi di bugie”.
17699	Lui lavora a New York, lei si è trasferita a Los Angeles per lavorare in televisione, insieme hanno un figlio.
17700	Lui: “Le avrei dato una.
17701	Lui manda un sul telefonino del paziente.
17702	Lui mi ha chiesto perdono, ho conosciuto la sua famiglia.
17703	Lui mi ha presentato dei suoi amici, che mi hanno proposto di fare una vacanza con loro.
17704	Lui ne aveva uno molto bello, che aveva ristrutturato con le sue mani.
17705	Lui non dice sì, nemmeno di no.
17706	Lui non lo sapeva, ma l’applicazione che usava per tenere traccia dei suoi allenamenti condivideva pubblicamente le informazioni sui percorsi che seguiva.
17707	Lui non si scompone, continua a cucire un peluche per l’adorato nipote Santiago e risponde: “Due volte la settimana”, cosa che innesca l’esultanza della figlia.
17708	Lui poi è fragile, sensibilissimo".
17709	Lui poteva massacrarmi di botte perché è un uomo enorme, ma non si è nemmeno difeso perché è un uomo buono.
17710	Luisa dovrà fare chiarezza.
17711	Luis Amort, di Edyna, gestore che si occupa della fornitura dell’energia elettrica in Alto Adige, ha detto a che la causa sarebbe legata a un guasto alla linea del distributore di elettricità statale Terna.
17712	Luisella impiega un po’ di tempo a carburare (“Sto poco ad Alassio, preferirei non dare giudizi”), poi vince la passione.
17713	Lui se n’è andato prima perché “non c’era più nulla da dire”.
17714	Luis Enrique ha convocato l’attaccante del Wolverhampton per la partita amichevole contro il Portogallo e le gare di Nations League contro Svizzera e Ucraina, partite determinanti per la ‘Roja’.
17715	Luis Enrique il suo dirimpettaio Petkovic si conoscono bene e si stimano, anche se in un derby Roma-Lazio non si incrociarono mai perchè il primo lasciò la Capitale proprio quando arrivò l'altro.
17716	Lui, sentendola in lacrime e disperata, chiama i carabinieri e spiega loro dove recarsi.
17717	Lui si adatta ovunque.
17718	Lui sì che, a differenza di Jane Alexander, Pechino Express l’ha fatto e si è pure divertito molto.
17719	Lui si giustifica sostenendo di essere stato via solamente cinque giorni e di aver comunque continuato a lavorare in smart working anche durante la luna di miele.
17720	Lui smentisce, ma la maionese ha già iniziato a impazzire.
17721	Lui stesso dice di essere come una bottiglia di champagne, ogni tanto ha bisogno di far saltare il tappo.
17722	Lui stesso è stato vittima della discriminazione: ha cercato di prenotare le vacanze e si è visto rifiutare la richiesta.
17723	Lui stesso non possiede un computer e lavora soltanto con lo smartphone, perché così si concentra meglio.
17724	Lui sul set della terza e ultima stagione de L’Allieva, lei a casa, a Roma, dove continua a fare lezioni a distanza all’Università.
17725	“Lui, tampone tutti i giorni.
17726	Lui tenta di difendersi, ma riporta delle lesioni da taglio al volto e alle mani mentre cercava di bloccare l’aggressore.
17727	Lui voleva smantellare la monarchia, ma per una figura come la sua non avevamo una parola.
17728	Lukaku, opinione mia per ora supportata dai fatti, è una forza della natura e un grande attaccante.
17729	Lukashenko ha aggiunto che Putin gli ha assicurato “aiuto” per preservare la sicurezza nazionale: “Siamo giunti a un accordo con lui.
17730	L’ulteriore consiglio che possiamo dare alle aziende è di favorire nelle attività il personale che abita vicino alla sede in modo da incentivare gli spostamenti a piedi o in bicicletta”.
17731	L'ultima attività avviata è lo spazio Vela4, affidato dal proprietario a Frequenze per ristrutturarlo e utilizzarlo, dedicandolo agli studenti del vicino Centro professionale commerciale.
17732	L'ultima Beta dell'app Google, versione 10.93, nasconde alcuni indizi di una funzione annunciata ufficialmente in precedenza: la possibilità di regolare la sensibilità di risposta all'hotword "Ok Google".
17733	L’ultima comparsa nel 1967 alla Galleria Lorenzelli di Bergamo.
17734	L'ultima coppia che appare sempre più in crisi, ma che sembra non essere ancora scoppiata, è quella formata da e il produttore Paolo Calabresi.
17735	L’ultima idea della Juventus potrebbe essere quella di puntare sul recupero di Leroy Sané, la concorrenza del Bayern Monaco però è fortissima!
17736	L’ultima informazione che presentiamo riguarda il luogo in cui è avvenuta l’esposizione.
17737	L’ultima in ordine di tempo è quella che coinvolgerebbe il figlio di Fedez e Chiara Ferragni.
17738	L’ultima, in ordine di tempo, una circolare che porta la data del 23 marzo 2020 che prevede la consegna dei farmaci da parte di volontari, rimborsati (quindi con un costo per la collettività), e senza alcuna formazione specifica.
17739	L'ultima ipotesi, che rischia ora di diventare concreta, è quella di stare Il Napoli ha tante soluzioni lì davanti, con Osimhen, Mertens e Petagna per un posto nel 4-3-3 (due nel 4-2-3-1).
17740	L'ultima, "pazza" impresa di Carlos Gimeno: il.
17741	L’ultima presenza della Zanicchi sul palco dell’Ariston risale al 2009, quando partecipò con il brano Ti voglio senza amore ma fu eliminata.
17742	L'ultima riunione che abbiamo fatto proprio qui è stata cruciale, in tantissimi hanno deciso di rimanere con noi e supportarci e per questo gli sono grato".
17743	L’ultima tappa è stata quella a Minozzo, in via La Rocca 20, per l’omaggio a Guido Tacchini.
17744	L’ultima versione di Android invece è la 11: per sapere se il vostro smartphone reggerà quest’ultimo aggiornamento, potete fare una rapida ricerca su Internet.
17745	L’ultima volta che l’Inter ha alzato questo trofeo risale al 2011 mentre la Fiorentina nel 2001.
17746	L'ultimo arrivato nelle scorse ore da Nicola Zingaretti"Raggi per Roma è una minaccia" avrebbe detto il segretario del Pd secondo indiscrezioni stampa mai smentite.
17747	L'ultimo atto del commissario Montalbano è anche un appassionante viaggio nel tempo, nella lingua siciliana nella versione unica partorita e elaborata da Andrea Camilleri e nel genio dell'autore scomparso il 17 luglio dello scorso anno.
17748	“L’ultimo bilancio dell’Inps pre-Covid vede 16 milioni di pensionati, 23 milioni di lavoratori.
17749	L'ultimo bollettino sanitario conferma la forte circolazione del virus in Francia, secondo paese europeo più colpito con la Spagna: 13.970 i nuovi contagi in ventiquattro ore, un tasso di positività sempre al 7,6%, stabile da due giorni.
17750	L’ultimo brivido per i padroni di casa se lo confezionano da soli il portiere Landi e il difensore Lambiase che rinvia sul compagno provando a liberare su un tentativo di pallonetto di Ficarrotta, ma il pallone finisce alto sopra la traversa.
17751	L’ultimo decreto di ieri mattina prevedeva la chiusura ad esempio dei musei in tutto il territorio regionale.
17752	L’ultimo, e forse più grave, è avvenuto domenica.
17753	L’ultimo è quello rivelato da Patrick Ray Pugliese che è tornato all’attacco di Antonella Elia e, in un’intervista a, ha definito l’ex valletta di Mike Bongiorno “una persona stravagante, complicata, ha un carattere lunatico…”.
17754	L'ultimo Festival di Sanremo non è stato proprio quello che ricorderemo per le canzoni d'amore.
17755	L'ultimo gesto di dopo il pareggio in extremis della dito sulla bocca a zittire qualcuno, non è stato digerito dai tifosi viola.
17756	L’ultimo la notte tra venerdì e sabato è scattato per bloccare una decina di ragazzi tutti minorenni che da alcune sere giravano in quella zona fino a tarda sera urlando e creando disagi ai residenti.
17757	L'ultimo lavoro è il corto musicale "The Ballad of Frank and Cora", del 2013.
17758	L’ultimo, pensate, risale a qualche ora fa.
17759	L'ultimo periodo vede le quartesi rosicchiare altre cinque lunghezze, fino al 59-76 finale.
17760	L'ultimo post su Instagram ne è la dimostrazione.
17761	L'ultimo presidente capace di nominare due giudici nel suo primo mandato fu Richard Nixon creando una maggioranza di conservatori che ha tenuto fino a oggi.
17762	L'ultimo, quella nella zona del Colle Oppio, gli è però costato caro.
17763	L’ultimo risciacquo fatelo con acqua fredda e non tiepida, in modo da richiudere le cuticole, così i capelli risulteranno più luminosi.
17764	L’ultimo ruggito di un ristorante padovano prima della chiusura di cinque giorni per infrazione delle norme anti-Covid, fa rumore per le modalità e anche per la clientela.
17765	L’umanità oggi ha sufficiente capacità di mettere fine a questa crisi umanitaria».
17766	L’umore è nero, affiorano idee di suicidio.
17767	Luna positiva e un Giove che gioca a farti sentire bene con te stesso.
17768	Lunedì a mezzogiorno, infatti, a Nyon saranno sorteggiati gli accoppiamenti per gli ottavi di finale della competizione, che lo scorso anno regalarono ai Gasp boys la sfida con il Valencia.
17769	Lunedì il tribunale venezuelano aveva accusato il capo dell'opposizione Juan Guaidò di avere reclutato dei «mercenari», utilizzando i fondi del paese bloccati dalle sanzioni Usa, per fomentare un tentativo di invasione marittima del Venezuela.
17770	Lunedì mi hanno soppresso sia il 7:05 sia il 7:35, mercoledì venti minuti di ritardo per l’8.05 e giovedì due treni soppressi (8.05 e 8.35) per guasto infrastruttura.
17771	Lunedì però il padre è peggiorato e, portato a Crema, si è scoperto con il tampone che era positivo al Covid-19, mercoledì la madre è stata portata in ospedale a Lodi.
17772	Lunedì pomeriggio un cliente 34enne rumeno ha creato scompiglio.
17773	Lunedì scorso, 16 marzo, B.M, residente a Sassuolo di 54 anni, è stato trovato ancora una volta alla guida di un autocarro con la patente scaduta.
17774	Lunedì sera ospiterà la al Gewiss Stadium ma forse dovrà fare a meno di due titolarissimi.
17775	Lungo 4950 mm e con splendidi cerchi in lega da 20″, l’Highlander Hybrid combina lo stile elegante, dinamico e sofisticato di un SUV premium urbano con la forza, la potenza e la sicurezza di un mezzo 4×4 solido e versatile.
17776	Lungo i portici di viale X Giugno la pavimentazione è stata lavata e disinfettata con una lancia d'acqua ad alta pressione.
17777	Lungo la strada provinciale 146 nei pressi di Pienza, nel Senese, era a bordo della sua handbike: secondo alcune ricostruzioni, avrebbe perso il controllo scivolando nella corsia opposta e finendo contro un camion.
17778	Lungo tutta la Penisola sono circa 9mila le fattorie impegnate nel sociale, con un aumento di 7 volte dal 2013, in grado di offrire oggi un valore di servizi sanitari ed educativi che ha raggiunto il miliardo di euro secondo le stime della Coldiretti.
17779	Lungo tutto il percorso della mostra sono esposte anche diverse locandine riferite alla attività teatrale dei Burattini di Varese; spettacoli, rassegne organizzate sul territorio, e altro.
17780	L'unica a difendere Sossio è stata la Elia, soprattutto in risposta alle forti critiche di " l'ex calciatore accusandolo di volersi far notare.
17781	L'unica attenzione da avere è l'appuntamento fisso dal parrucchiere ogni tre settimane per avere sempre il taglio in perfetto ordine.
17782	L'unica chicca che rimpiango è una grandangolare, ma cambiare smartphone per quella sarebbe una follia.
17783	L’unica cosa alla quale persiste nel rimanere ancorato è la sua granitica dignità.
17784	L'unica cosa certe, al momento è che il passaggio avverà in modo graduale,. probabilmente a partire da dicembre.
17785	L'unica cosa che fanno per loro è scaricargli migranti" ha dichiarato.
17786	L'unica cosa della ripresa, invece, è il tentativo dal limite di Gomez.
17787	L'unica cosa fastidiosa è che ha perso la vibrazione durante le gestures e non riesco a trovare un modo per riattivarla.
17788	L unica critica riguarda lo spreco di tempo sulle conferme di Montella e Iachini.
17789	L'unica merce davvero rara nel mondo omogeneo degli smartphone.
17790	“L’unica modo in cui posso aver preso il virus è nel club.
17791	L’unica preoccupazione mia è che può spegnersi.
17792	L'unica prova contro il tempo alla Planche des Belles Filles, è lunga 36 km, gli ultimi 6 di durissima salita.
17793	L’unica prova d’esame per gli studenti sarà allora solo il colloquio orale che, a quel punto, “dovrà essere rafforzato”.
17794	L’unica sarebbe l’abolizione del professionismo nello sport il vecchio francese aveva ragione…
17795	L’unica sorgente dalla quale potete bere è la fiducia in Dio, mio Figlio.
17796	L'unico a rimanere accanto alla Ruggero è Toni.
17797	L’unico astronauta superstite, Bren McGuire, indosserà una nuova versione dell’armatura vista nel primo capitolo e affronterà il perfido nemico extraterrestre.
17798	L'unico che non ha dato grossi patemi è stato l' A25 di mio padre che poteva solo telefonare ed inviare SMS.
17799	L’unico indizio della presenza di Xiaomi è il logo Mi sulla scocca posteriore.
17800	L’unico modo è provarli in prima persona per sincerarsene.
17801	L’unico momento in cui riesco ad avere qualche informazione è quando si riesce a parlare per qualche secondo con un collega.
17802	L’unico nuovo dirigente viene ricercato all’esterno, attraverso un bando, alla quale la donna non partecipa: "Mi hanno fatto capire – confesserà all’avvocato che la assiste – che non ho le professionalità adeguate".
17803	Lunico problema è la ps4.
17804	L'unico punto di contatto lo si è trovato con la scoperta della radiazione di Hawking, vicino ai buchi neri".
17805	L'unico rammarico che può darsi la nostra comunità oggi è quella d'aver avuto 5 anni di vuoto a parte gli innumerevoli impianti sportivi realizzati.
17806	L’unico ritorno era quello degli amici o della redazione.
17807	L'UniMi ha preparato 30 aule tra via Celoria e via Festa del Perdono - riempite soltanto al 25% della capienza - per permettere ai 2mila studenti milanesi di poter prendere parte al test.
17808	L'Unione Sarda: "Cagliari, Sirigu nel mirino"
17809	L'Unità di crisi della Farnesina è in stretto contatto con la famiglia.
17810	L’Unità di crisi sta sentendo tutti gli italiani a bordo della Diamond Princess.
17811	L’Unità d’Italia, oggi ancora di più, a molti non è avvertita come valore, e la pandemia rischia di aggravare tutto questo – spiega ancora Martone – L’Italia di oggi viene da quelle ferite.
17812	L'unità è composta da un medico specialista dell'ospedale e da un medico specializzando appositamente formato, e si avvale dell'utilizzo di mezzi diagnostici portatili, come l'ecografia, e di farmaci e dispositivi utili in un quadro di emergenza/urgenza.
17813	L’Università di Zhejiang, situata nella città di Hangzhou, è considerata una delle più internazionali della Cina.
17814	L’uomo, a 82 anni, è deceduto all’interno del proprio storico ristorante pizzeria “Don Pedro”, sul lungolago Zanardelli.
17815	L'uomo a bordo di un Suv è stato segnalato da altri automobilisti che hanno chiamato la centrale operativa della polizia.
17816	L’uomo, a cui non mancano certo la forza e il carattere per stare vicino al figlio in una situazione così difficile, ha poi fatto un promessa ad Antò, quella di restituirgli la madre ad ogni costo.
17817	L’uomo, al posto di blocco, ha estratto il documento falsificato, che riportava le generalità di un uomo risultato poi vittima di furto.
17818	L'uomo attualmente si trova in carcere.
17819	L’uomo aveva contratto il Coronavirus, ma al momento non ci sono informazioni riguardo alla causa della morte.
17820	L'uomo aveva dell'esplosivo e un'arma; una delle sue condizioni era un video-appello nel quale il Presidente dell'Ucraina invitasse a guardare un film sugli abusi agli animali.
17821	L’uomo che ha ricevuto il pacco a casa è un portiere di uno stabile nella zona di Ponte Milvio, a Roma.
17822	L’uomo – che pare sia morto nel sonno a causa di un problema cardiaco – lascia una moglie ed un figlio.
17823	L’uomo, con diversi precedenti a carico, proseguirà poi nel suo atteggiamento aggressivo indirizzandolo verso i poliziotti, fatto che gli varrà anche la denuncia per violenza o minaccia a pubblico ufficiale.
17824	L’uomo, domiciliato a Belmonte Mezzagno, per trasportare la droga ha anche violato i divieti della zona arancioneche impone di non lasciare il comune di residente.
17825	L’uomo dovrà recarsi a Magaluf, dove la bara è già stata chiusa.
17826	L’uomo dovrà rispondere di contraffazione di marchi e frode in commercio e rischia fino a 4 anni.
17827	L'uomo era arrivato sul posto insieme al figlio per fare un controllo sulla parte pericolante del tetto pericolante.
17828	L’uomo era salito sul pullman e si era impossessato della cassetta posta vicino al lato guida, contenente il denaro incassato con l’emissione dei biglietti.
17829	L’uomo era stato arrestato in un operazione dei carabinieri insieme al fratello di Totò Riina, Gaetano nel 2011.
17830	L'uomo era stato trasferito nel nosocomio partenopeo lo scorso 13 maggio dalla rianimazione dell'ospedale Ruggi di Salerno, dove si trovava in terapia intensiva a seguito di un intervento chirurgico e al cui era risultato positivo.
17831	L’uomo è stato arrestato per il reato di spaccio di sostanze stupefacenti e posto a disposizione dell’Autorità Giudiziaria.
17832	L'uomo è stato dapprima soccorso da alcuni astanti, poi sul posto sono giunti i sanitari del 118, che lo hanno trasportato al Pronto Soccorso dell'ospedale Pellegrini: non si conoscono le condizioni di salute dell'uomo, ma sarebbero gravi.
17833	L'uomo è stato denunciato per il reato di maltrattamenti in famiglia e di lesioni personali gravi.
17834	L'uomo è stato poi affidato alle cure dei sanitari del Suem 118.
17835	L’uomo è stato portato nel carcere di Catania.
17836	L’uomo è stato preso in consegna dal personale delle volanti che lo arrestavano per il tentato furto in abitazione e lo indagavano per ricettazione.
17837	L'uomo è stato quindi arrestato per detenzione ai fini di spaccio di sostanze stupefacenti.
17838	L’uomo è stato temporaneamente posto agli arresti domiciliari, in attesa di essere giudicato stamattina per direttissima.
17839	L'uomo è stato travolto mentre attraversava sulle strisce.
17840	L’uomo è stato ucciso.
17841	L'uomo ferito è morto poco dopo, mentre l'aggressore è stato rintracciato ed arrestato dai carabinieri.
17842	L’uomo ha chiesto un falò di confronto.
17843	L'uomo ha lasciato un biglietto: "C'è un mostro dentro di me".
17844	L'uomo ha raccontato che i malviventi gli hanno portato via il portafogli con dentro 700 euro.
17845	L'uomo ha riferito di averli lasciati nella casa dove era domiciliato e pertanto si è dichiarato disponibile ad andare a prelevarli.
17846	L’uomo ha trascorso il weekend con lei in barca, tra il lungomare di Napoli e l’isola di Capri.
17847	L'uomo, motociclista esperto, si è schiantato contro il cancello di un'abitazione mentre stava viaggiando su via del Laghi, una via che conosceva benissimo.
17848	L'uomo, nonostante la condanna riportata nel 2018 per maltrattamenti in famiglia, ha perseverato nel vessare e stalkerizzare l’ex moglie.
17849	L'uomo, per cause non note e ancora in corso d'accertamento, è caduto nel vuoto e ha fatto un volo di diversi metri, prima di finire riverso sull'asfalto.
17850	L’uomo poi aggiunge: "Dall’Ausl sono stati fantastici e super efficienti mentre non posso dire la stessa cosa dell’Amministrazione comunale.
17851	L'uomo racconta: "Tre giorni senza cibo e con pochissima acqua".
17852	L’uomo, rintracciato dagli agenti della squadra mobile di Firenze, è stato accompagnato al carcere fiorentino di Sollicciano.
17853	L’uomo scomparso si chiama Fabio Toffetti, ha 52 anni, ed è un padre di famiglia.
17854	L'uomo (secondo quanto riferito dai presenti, in evidente stato di ebbrezza) stava attraversando i binari mentre sopraggiungeva il treno in direzione opposta.
17855	L'uomo, sorpreso a violare - in modo davvero bizzarro - le restrizioni per il contenimento dell'epidemia da coronavirus è stato sanzionato e multato dai carabinieri.
17856	L’uomo sottoposto a controllo dagli agenti, oltre ai reati contestati, è stato anche sanzionato di 400 euro, in base all’attuale normativa anti-Covid19.
17857	L’uomo, un 61enne, ferito al braccio e alla testa è stato trasportato dal 118 in ospedale in codice rosso per una frattura scomposta agli arti superiori.
17858	L'uomo, un ex operaio, aveva perso i genitori da qualche anno.
17859	L’uomo, un macellaio, ha dato appuntamento alla vittima a piazza Vanvitelli.
17860	L’uomo, un pensionato che abitava da poco tempo in quella casa, era ancora chiuso in bagno e mostrava gravi segni di turbamento psichico, manifestando ancora la sua intenzione di lanciarsi nel vuoto.
17861	L'uomo viaggiava con un altro italiano, risultato negativo al test.
17862	“Lupo di Mare” prevede invece un numero massimo settimanale di dieci bambini, dai 6 agli 11 anni, divisi in due gruppi e con ingressi scaglionati.
17863	L’urbanizzazione selvaggia ed il sistematico distruggere di foreste o altre aree naturali per fare spazio anche agli insediamenti agricoli generano degli shock importanti sulla fauna locale.
17864	L Usa su questo ha taciuto.
17865	L’USAV raccomanda di non consumare questi prodotti.
17866	Lusciano (Caserta) - Tenta di sfuggire all’alt dei carabinieri impegnati nei controlli anti.
17867	L'uscita dei nuovi Mac M1 squalifica un po' le versioni Pro di iPad.
17868	L’uscita del decreto è previsto per oggi.
17869	L’uscita di scena di questi due avversari di Biden, anche loro centristi, ha favorito l’ex vice presidente a ribaltare la situazione, riconquistandosi il ruolo di front-runner (capolista) che apparteneva a Sanders.
17870	L’uscita è stata generalmente fissata all’estate prossima.
17871	L’uso dell’alloggio è consentito unicamente ai componenti il nucleo familiare indicato nell’atto di concessione.
17872	L'uso precoce è utile Osserva Pietro Luigi Garavelli, direttore di Malattie infettive dell’ospedale universitario Maggiore della Carità di Novara: “Il Plaquenil si è rivelato efficace nel curare i pazienti nelle fasi inziali della malattia.
17873	L’uso su base quotidiana di un siero a base di estratto di mirtillo aiuterà a stimolare la microcircolazione, ma se il problema della “pelle glicata” non accenna a migliorare, considerate un ciclo di biostimolazione.
17874	L’utente che le riceve viene invitato ad aprire un file allegato.
17875	L’utente inoltre verrà perfino avvisato qualora il sito visitato stia cercando di ottenere dei permessi troppo intrusivi.
17876	L’utilizzo dei sistemi pubblici dotati di una erogazione superiore, sino a 150 kW, prevedono invece sino a 93 Km di autonomia ogni 10 minuti.
17877	L’utilizzo della geolocalizzazione nelle app di tracciamento è stato vietato dal governo e non è compatibile con i protocolli di Apple e Google utilizzati da Immuni, per volontà delle due aziende.
17878	L’Xbox Game Studios sta spingendo l’industria in avanti offrendo una gran varietà di titoli, tutti supportati dai servizi e feature che mettono il giocatore davanti a tutto, incluso Xbox Game Pass e il servizio Smart Delivery.
17879	Ma a condizione che il governo si impegni ad inserire le proposte delle opposizioni nel decreto di aprile.
17880	Ma a confermare ancor di più che Trump ha infatti detto quanto riportato da Goldberg ci viene rivelato dalle dichiarazioni pubbliche del 45esimo presidente sia da candidato che da quando è entrato nella Casa Bianca.
17881	Ma adesso che si parla di vietare gli spostamenti e si torna a parlare di zona rossa, i clienti chiamano per bloccare le prenotazioni.
17882	Ma adesso, di fronte all'emergenza sanitaria, sembra aver cambiato linea: "Oggi si deve stare tutti insieme.
17883	Ma adesso dovete rimanere a casa tutti, altro che guanti e mascherine".
17884	Ma ad oggi Lautaro è quello più esposto.
17885	Ma ad oggi nessuna notizia.
17886	Ma ad oggi nulla è stato rinvenuto.
17887	Ma aggiunge: "Ovviamente il decreto rilancio va analizzato bene", tuttavia "se le promesse verranno rispettate" e arriveranno le risorse, a"non c'è un rischio default.
17888	Ma aggiungiamo noi, «non adeguato» indipendentemente dalla professione svolta.
17889	Ma, a guardarmi indietro, non ho rimorsi.
17890	Ma ai biancocelesti, oltre alle pesanti assenze di Lucas Leiva, Lulic e Luiz Felipe, mancavano pure la qualità di Luis Alberto, di nuovo poco incisivo, e stavolta anche di Milinkovic.
17891	Ma Alberto avrebbe cambiato idea ed è tornato per chiedere alla sua fidanzata un nuovo incontro.
17892	Ma a lei cosa interessa chi sono?
17893	Ma all'aeroporto di Francoforte mi hanno tolto il passaporto (.
17894	Ma alla fine delle 52 settimane, i risparmi sarebbero 1.378 euro.
17895	Ma all’Opera Cardinal Ferrari non mancherà il tradizionale Pranzo di Ferragosto, con i posti contati, la giusta distanza e ogni sicurezza, dedicato alle famiglie più povere, ai senza fissa dimora, agli anziani soli".
17896	Ma allora di che stiamo parlando?
17897	Ma allora era un’altra storia, decisamente.
17898	Ma allora facciamo le cose per bene e alle partite iva, fatevelo dire da un commercialista, togliamo tutte queste procedure burocratiche, ste lungaggini… E che cazzo, e’ gente che lavora.
17899	Ma all’orizzonte c’è un’incognita ancora più grossa, con il possibile rinvio delle elezioni comunali di primavera a Milano e Roma a causa dell’emergenza sanitaria.
17900	Ma allo stesso tempo è impossibile che tutto rimanga ancora fermo per molto: il paese rischia letteralmente il fallimento.
17901	Ma allo stesso tempo una delle priorità del team di sviluppo è quella di consentire al proprio personale di trascorrere del tempo a casa con le proprie famiglie.
17902	Ma, almeno sino alla fine dell'anno, seguendo anche le indicazioni date per il pubblico impiego, l'amministrazione viaggerà "con un mix di lavoro in presenza e in remoto".
17903	Ma al momento non è ancora niente di definito ma come sempre ci si aspetta sempre il colpaccio!
17904	"Ma al momento siamo ancora cauti - spiega l'avvocato - aspettiamo che il Policlinico di Monza ci dia la documentazione medica e solo allora capiremo se la morte di Bucci ha a che fare con il ferimento in piazza".
17905	Ma altri due numeri trasmettono un discreto ottimismo: il calo dei ricoverati per Covid sia nei reparti ordinari (-120) sia nelle terapie intensive (-21).
17906	Ma altri familiari dei Sussex sono sul piede di guerra.
17907	Ma Amazon non sarebbe l'unica piattaforma interessata a entrare nel mercato dei diritti tv del calcio nostrano.
17908	Ma anche da mille altri gusti, dal tonno alle olive, dai formaggi ai prosciutto e funghi.
17909	Ma anche da noi l’idea di riempire il pollo e ancora di più il tacchino o la faraona, fa parte della tradizione, soprattutto quella delle campagne.
17910	Ma anche detersivi per l’igiene personale e la casa.
17911	Ma anche durante il film!
17912	Ma anche esserne orgoglioso perché si sta aiutando un’attività locale a rinascere: la preferita, quella sotto casa, di proprietà di amici o di persone che apprezziamo.
17913	Ma anche gli operatori (imprese e destinazioni) dovranno rendersi conto della sterilità di certe risposte emotive e improvvisate, come le molte “offerte anti-psicosi” delle prime settimane.
17914	Ma anche il più severo.
17915	Ma anche incapace di gratificare la brigata attraverso piccoli e grandi gesti.
17916	Ma anche i teatri in Medio Oriente a partire dall’Iraq, dove sono schierati i nostri contingenti militari in piena fibrillazione.
17917	Ma anche la pagina della Casa Internazionale.
17918	Ma anche le norme sull’App immuni.
17919	Ma anche l’Europa entra in classifica, sia pure a livelli più bassi.
17920	Ma anche l’Italia non scherza – rispose l’uomo ricambiando con gentilezza.
17921	Ma anche mentre giochiamo con i nostri figli o andiamo a trovare dei parenti.
17922	Ma anche per guardarsi dentro e dare un nome alle emozioni con Stefano Massini.
17923	Ma anche questa, è una di quelle storie che non saranno mai raccontate nel modo giusto e che troveranno le tante interpretazioni.
17924	Ma anche qui la richiesta si trasforma e guarda a figure più eterogenee, con maggiore riguardo a soft e fusion skill.
17925	Ma anche rigori, trofei e non solo.
17926	Ma anche se sarà così le regole devono essere chiare: “abbiamo fatto un’estate ‘liberi tutti’ e l’abbiamo pagata duramente – ha ricordato due giorni fa il coordinatore del Cts Agostino Miozzo – e dunque non possiamo permetterci un Natale ‘liberi tutti’.”
17927	Ma anche se volessimo limitarci a quella industriale la produzione è comunque interconnessa.
17928	Ma anche sgravi contributivi al 100% per l’assunzione dei giovani under 35 e incentivi per l’occupazione femminile.
17929	Ma anche su questi aspetti le cose, lentamente, stanno cambiando e la lezione keynesiana sta avendo, in questa fase, il sopravvento.
17930	Ma anche su un verde e un blu preziosi e eleganti, da abbinare al bianco della neve.
17931	Ma Android MIUI che differenza ha?
17932	Ma appunto su questo, fossi nel governo italiano, mi concentrerei: sul rendere quanto più possibile vantaggiose le condizioni.
17933	Ma, a quanto pare, la dama del Trono Over non ha alcuna intenzione di lasciarselo scappare!
17934	Ma a quanto pare la loro relazione non è mai finita.
17935	Ma a questa domanda - prima su tutte - se ne aggiungono tante altre.
17936	Ma Arisa è così.
17937	Ma attenti a non ripetere gli errori dell'estate"
17938	Ma attenzione: non è sempre così.
17939	Ma a un certo punto, forse a causa dello strato di neve più morbido dopo le precipitazioni delle poche ore precedenti, la motoslitta non ha retto e si è ribaltata.
17940	Ma bisogna essere pronti a diversi scenari, con dei piani mirati da attuare a seconda della situazione, prima che sia troppo tardi come hanno detto benissimo Zaia, Toti e Bonaccini.
17941	Ma bloccarlo su dispositivi sprovvisti di T2 è una cavolata bella e buona senza giustificazioni.
17942	Macadam è uno spazio fondato da Bus Theater e Where is casabar, che promuove e produce rassegne ed eventi di teatro, musica, teatro di strada, nuovo circo, teatro di figura, performing art e arti visive.
17943	Ma capace di inquinare l’ambiente in un momento nel quale si dovrebbe remare tutti dalla stessa parte.
17944	Ma Carrie questa volta è accompagnata dal suo nuovo fidanzato, legame che non impedisce a Carrie e Charles di passare un'altra notte insieme.
17945	Ma c'è anche il dlc con la mascherina?
17946	Ma c'è anche il Portogallo, 66,1; l'Irlanda con 59,87.
17947	Ma c'è anche un eccellente Panasonic OLED TX 55GZ1500 a 1399€ o un 65", sempre LG, a 1699,99€.
17948	Ma Celia un tempo rappresentava una donna dolce, fragile e piena di insicurezze.
17949	Ma c’è molta attesa anche per il belga Remco Evenepoel – un corridore ancora giovane ma incredibilmente promettente, che già potrebbe puntare alla maglia rosa – e per la presenza al Giro, per la prima volta, dello slovacco Peter Sagan.
17950	Ma c’è qualcos’altro che non ha digerito ed è questo il motivo del suo tanto arrabbiato: vediamo i dettagli.
17951	Macerata, 15 dicembre 2020 - Confindustria Macerata che durante l’evento online ‘Made For Italy per la Moda’, trasmesso in streaming sui canali social e Youtube dell’organizzazione, ha detto: "Ci aspetta un Natale molto magro.
17952	Ma certamente anche più maturo, rispetto alla presentazione rossonera di una decina di anni fa.
17953	Ma certamente non e’ sequestro di persona.
17954	Ma c'è una cosa in più che balza agli occhi sfogliando il documento.
17955	Ma c’è una persona in più ricoverata in terapia intensiva.
17956	Ma c’è un aspetto importante: in rapporto alla popolazione, la provincia di Macerata è sotto alla media italiana".
17957	Ma che accento strano ha?
17958	Ma che c'entra con quello che ho scritto?
17959	Ma che cosa conterrà questa famosa busta d’oro gold?
17960	Ma che di questi mancati introiti “vogliamo tenerne conto”.
17961	Ma che disagi hai, cosa ho mai scritto?
17962	Ma che Fascia fosse il Comune più anziano d’Italia, con 66 anni di età media, è stata per tutti una sorpresa.
17963	Ma che gara hai guardato?
17964	Ma che ne posso mai sapere io?"
17965	Ma che proposta è, come fanno a mettere in piedi queste misure?
17966	Ma che, senza alcun dubbio, si risolverà nei migliori dei modi.
17967	Ma chi è questo medico che con la sua storia interpretata da Luca Argentero intratterrà il pubblico per 4 puntate ogni giovedì su Rai 1?
17968	Ma chi l’ha detto che i dolci fanno solo ingrassare e diventano nemici della nostra dieta?
17969	Ma chi oggi ha alzato le serrande lo ha fatto con il sorriso sulle labbra.
17970	Ma chi può dire cosa ciascuno porta nel cuore?
17971	Ma ciò che conta realmente è restare lucidi e proattivi contro le avversità.
17972	Ma ci rendiamo conto di come siamo caduti in basso?
17973	Ma ci riorganizzeremo e anche questa volta prepareremo i nostri studenti, nei modi in cui riusciamo, coi tempi che ci verranno concessi".
17974	Ma ci sono anche le testimonianze delle persone in fila molte delle quali dopo una lunga attesa hanno rinunciato ad effettuare l'esame.
17975	Ma ci sono anche scenari pessimistici: in caso di seconda ondata pandemica si potrebbe rimanere sui 340 milioni di posti nella fase finale dell'anno.
17976	Ma ci sono due cose: la prima è che il telefono squilla, la seconda che chi ha questo numero sta leggendo i messaggi perchè le spunte su Whatspp sono azzurre.
17977	Ma ci sono moltissimi dei miei ragazzi che buttano il cuore oltre l’ostacolo, è una scelta vera e propria.
17978	Ma ci sono stati anche incendi conseguenti all’alluvione per il black-out di centrali elettriche”, spiega il comandante provinciale dei vigili del Fuoco.
17979	Ma ci sono storie di mamme eroiche capaci di gareggiare e vincere nonostante la dolce attesa.
17980	Ma ci tengo anche a precisare che Paragone ci appoggerà, ma noi a Roma ci presenteremo con una lista civica.
17981	Ma ci vuole veramente poco per “scatenare l’inferno” nel bene e nel male.
17982	Ma coi calciatori in contenzioso è ancora in atto: i giocatori propongono un taglio del 20 per cento in caso di ripresa del campionato e un taglio di un solo mese in caso di stop.
17983	Ma col passare dei minuti perde sicurezza, fino al tracollo dei supplementari.
17984	Ma come allora non era un campione non è diventato un brocco l'anno dopo in cui ha giocato una decina di partite continuando però ad allenarsi con la prima squadra.
17985	Ma come convincere il papà e la mamma che non c’è nessuna minaccia nell’accogliere la diversità?
17986	Ma come fanno a venderle così?
17987	Ma come funzionano i dispositivi a ioni, infrarossi ed elettroporazione anticaduta?
17988	Ma come ha fatto la signora Maria a sapere del compleanno della quasi coetanea che abita appena più a sud, a neppure un tiro di schioppo da casa sua?
17989	Ma come mai continuano a salire ora che sono 3 settimane che si usa la mascherina?
17990	Ma come quando la Roma arrivava seconda era perché la rube era nettamente più forte, oggi voi sbiaditi venuti accusati per tutti questi aiutini che vi hanno portato ai vertici della classifica accusate la rube che ha sempre rubato.
17991	Ma, come ricordava anche il maestro Manzi, maestro degli italiani del Dopoguerra, non è mai troppo tardi.
17992	Ma come ricordava Intesa Sanpaolo in un report dedicato ai green bond solo pochi giorni fa "l'Italia molto probabilmente collocherà il primo BTP green ad inizio anno".
17993	Ma come saranno le previsioni astrali per il vostro segno zodiacale?
17994	Ma come scoperto dal sempre attento sito “Bufale.
17995	Ma come si ottiene questo trucco?
17996	Ma come ti trovi con sto telefono?
17997	Ma cominciamo ad intravedere la luce in fondo al tunnel: i casi lievi aumentano, mentre diminuiscono i ricoveri, soprattutto in terapia intensiva».
17998	Ma con chi si era accordata la Gregoraci visto che Amadeus non sa nulla e Savino non “la voleva” a suo dire?
17999	Ma con gli sms ci hanno litigato da piccoli?
18000	Ma con il Cagliari ballano ancora 4 milioni.
18001	Ma con la necessità di garantirgli comunque il passaggio della prova: "Non dovrebbe, deve, passerà, perché con 10 milioni a stagione di stipendio non glieli puoi far saltare perché non ha il B1".
18002	Ma con quali impianti?
18003	Ma con una possibile infezione in atto non è scontato.
18004	Ma cosa c'è alla base di questa scelta così radicale?
18005	Ma cosa ci fa l’ex premier in Pakistan?
18006	Ma cosa dici, la Cina è uno dei primi paesi al mondo per gli investimenti in energie rinnovabili e il loro carbon footprint per capita è inferiore sia agli americani che a noi europei, fatti due ricerche prima di sparare a zero.
18007	Ma cosa dicono le stelle oggi?
18008	Ma cosa hanno fatto i due attaccanti per far infuriare così tanto l'allenatore?
18009	Ma cosa sono le aflatossine?
18010	Ma cosa vedremo nella puntata di oggi, 18 Agosto?
18011	Ma cosa vuoi fare che non riesci nemmeno ad accaparrarsi una ps5 base?
18012	Ma Cragno ha negato il gol due volte a Lukaku e due volte a Sanchez.
18013	Macron attacca la Turchia, ‘gioco pericoloso in Libia’
18014	Macron cerca una sponda in Al Sisi per parlare al mondo musulmano dopo le proteste anti-francesi in diversi paesi arabi.
18015	Macron ha chiesto anche che gli europei siano associati a futuri negoziati sulle forze nucleari a medio raggio e siano "firmatari" di un accordo.
18016	Macron, riferendosi ai grandi avvenimenti ha addirittura azzardato che "i grandi festival e gli eventi con un pubblico numeroso non potranno tenersi almeno fino a metà luglio".
18017	Ma dal canto suo la Aqua srl fa valere il proprio diritto, garantendo anche i report positivi della propria attività, senza rischi né per l’ambiente né per la salute (da più parti sono stati sollevati infatti i timori dell’uso di antibiotici nei mangimi).
18018	Ma dall’altro solleva perplessità sulla varietà dei vaccini che Regione Lombardia intende mettere in campo.
18019	Ma dalle parti di Pegli ci si augura che l'elenco debba presto essere aggiornato.
18020	Ma dal New Jersey al Missouri sono sempre di più i poliziotti che scendono in strada con i manifestanti.
18021	Madame Rosa mi ricordava mia madre, anche lei era così.
18022	Ma da mezzala è troppo fragile, poco continuo, a volte del tutto irrilevante.
18023	Ma da qualche parte, tuttavia, bisognerà pur iniziare.
18024	Ma da un certo punto in poi ho deciso di ammettere che era vero.
18025	Ma Davigo di andare in pensione non ha nessuna intenzione e punta infatti a rimanere al proprio posto sfruttando una sorta di cavillo.
18026	Ma davvero stiamo parlando di 400w di tdp per 56 core quando AMD per 64 core ha un tdp di 280w?
18027	Maddie, l’ultima volta che ci siamo visti è stato tre anni fa e ora te ne sei andataNon dimenticherò mai le volte in cui abbiamo condiviso delle risate quando eri in città.
18028	Ma dico io, come cavolo è che al Governo nessuno ragiona così?
18029	Ma di conseguenza sono in corso accertamenti su almeno altre otto persone che si trovano al momento in isolamento fiduciario in attesa di verifica.
18030	Ma di Elisabetta II emerge una donna solida, capace di mantenere le fila di una famiglia, di una nazione, anche di fronte a dolorose separazioni, che sia Brexit oppure l’allontanamento del nipote Hanry.
18031	Ma dobbiamo renderci conto che moriremo tutti quanti, un giorno.
18032	Ma dopo questa fase sarà possibile cominciare a superare il picco dell’emergenza Coronavirus.
18033	Ma dove ho detto qualcosa di simile?
18034	Ma dove le avete mai sentite le va⛔️ine che sanno di cedro e bergamotto?
18035	Madre di quattro figli e con 21 anni di matrimonio alle spalle, la modella era nota per il suo aspetto androgino e aveva calcato le passerelle più importanti negli anni ’90, suo periodo d’oro.
18036	Madre Natura, una vera e propria forza, capace di dar vita all’infinita varietà del mondo che ci circonda.
18037	Ma durante la puntata Natalia non è proprio riuscita a contenere il suo sfogo contro Franceska Pepe che dallo studio ha provocato Zelletta gridando un "Ciao comodino"
18038	Maduro, in diretta tv, ha mostrato i passaporti dei due cittadini americani arrestati, sostenendo che avrebbero collaborato con Jordan Goudreau, un ex soldato americano che oggi ha una società di sicurezza con sede in Florida, la Silvercorp USA.
18039	Ma è arrivato anche Ferran Torres dal Valencia.
18040	Ma è davvero dannoso per la?
18041	Ma è divertente immaginare che sia così, soprattutto per i tifosi del Milan.
18042	Ma è evidente: se lo smart working avrà un futuro, come tutto lascia presagire, è probabile che se ne parlerà ancora (e meglio).
18043	Ma è fatta a modo suo”.
18044	Ma è già polemica.
18045	Ma è già tempo di ripartire con la Lido League, altro torneo affiliato Acsi a scopo benefico.
18046	Ma è il capitale umano la risorsa più importante.
18047	Ma è il superfluo che spesso fa la delicatezza della sorpresa.
18048	Ma è improbabile che il risultato si conoscerà nelle ore successive alla chiusura dei seggi.
18049	Ma è nata una rete di volontari che aiutano Milano tra collette alimentari, pasti caldi e centralino al Rob de Matt di Dergano.
18050	Ma è necessario anche “costruire una collaborazione globale per evitare uno scenario di competizione” quando sarà disponibile un vaccino per il Covid 19, dice Morris.
18051	Ma è necessario avere ancora qualche settimana di pazienza.
18052	Ma è proprio a quattro giorni dalle riaperture che è accaduto qualcosa di spiacevole.
18053	Ma era davvero capace di persuadere chiunque?
18054	Ma Erdoğan ha ricordato di aver agito solo perché su “richiesta” di Angela Merkel e che nel frattempo erano stati avviati i lavori per la creazione di un gruppo di lavoro trilaterale per cercare di risolvere le dispute.
18055	Ma esistono ricette semplici e deliziose per gustare il caffè in «versione estiva».
18056	Ma è stato davvero così?
18057	Ma è stato investito dal motoscafo.
18058	Ma è una benedizione e ce la godiamo”.
18059	Ma è un tema che non mi riguarda più.
18060	Ma eventi che attaccano il nostro ecosistema avvengono ogni giorno.
18061	Ma è veramente lui il colpevole?
18062	Ma Federfarma denuncia: "Un milione di persone che non fanno parte delle categorie a rischio potrebbe restare senza"
18063	Mafia nigeriana Ferrara, il dj "Sono un Viking, devo ammazzarlo"
18064	Mafie nella Capitale: “Con l'usura le organizzazioni criminali si prenderanno Roma"
18065	Ma fondamentale sarà il rispetto delle regole, dalla mascherina al distanziamento.
18066	Ma forse non ci arrivi, hai scritto una marea di castronerie creando una soluzione che esiste già da anni, pensando di sapere come ragoona Google, come se ci fosse un unico pensiero in tutto il mondo, e paragonando ue con la Cina.
18067	Ma forse non è tutto ciò di cui ha bisogno.
18068	Ma forse stavo anticipando un tema sentito dai cittadini».
18069	Ma fortunatamente non aveva fatto i conti con il coraggio e la prontezza della vittima designata, che è riuscita a farlo finire in manette.
18070	Magari aggraveranno il disagio sociale?
18071	Magari anche il coprifuoco o una quarantena come nella prima fase.
18072	Magari ci segue con un profilo che apparentemente potrebbe non sembrare il suo”.
18073	Magari ci sono riusciti, ma hanno semplicemente sostituto chi c’era prima, godendo dei privilegi annessi.
18074	Magari hai sognato di diventare veterinario?
18075	Magari in altri film avrà tenuto un atteggiamento diverso.
18076	Magari la gente non è in grado di associare subito il tuo volto: ha un grande successo, ma lo hanno visto tutti, anche i bambini.
18077	Magari per Christian ci vorrà un po' più di tempo per mostrare tutta la sua crescita con questa squadra"
18078	Magari potete utilizzare per donare un sapore deciso alla parmigiana di melanzane e zucchine.
18079	Magari qualcuno è già passato prima di te lasciando la sua traccia, ma sei proprio sicuro che questa traccia porti alla destinazione che ti sei prefissato di raggiungere oppure da un’altra parte?
18080	Magari quando le temperature sono alte, optate per il tè freddo che potete preparare a casa senza difficoltà.
18081	Magari tra questi ci sono anche persone che non hanno diritto a passare, ma è questo il modo di trattarci?
18082	Magari voi sapete che il vostro futuro marito/moglie non vuole avere dei figli, mentre voi, al contrario desiderate averne 3 ma non vi siete mai detti realmente cosa volete da questa unione per paura di perdere la persona cara.
18083	Maggiori dettagli sull’offerta saranno comunicati dopo il perfezionamento dell'acquisto.
18084	Maggiori informazioni sulle specifiche tecniche sono disponibili al link nel VIA.
18085	Maggiori risposte sull’accaduto arriveranno domani dall’autopsia.
18086	Ma già nel terzo trimestre si stima un recupero, che porterà alla fine dell’anno ad avere un calo del fatturato nel 2020 intorno al 10%.
18087	Ma già sappiamo che il secondo trimestre, quello con il pieno lockdown, sarà probabilmente ancora peggiore del primo.
18088	MagicBook 15 viene proposto in un'unica configurazione di memoria con 256GB di memoria SSD PCIe NVMe.
18089	Ma gli altri che restano?
18090	Ma gli atti di uno stupido non li puoi prevedere, perché non hanno alcun senso.
18091	Ma gli esperti avvertono: “può causare irritazioni e danni alla pelle e agli occhi ed esporre al rischio di inalazioni a concentrazioni nocive per la salute”.
18092	Ma gli slogan di Nenni (forse suggeriti in parte la Mazzali) evocavano la concretezza.
18093	Ma gli stessi analisti evidenziano anche che proprio l'approssimarsi delle festività potrebbe avere spinto molti investitori a delle prese di profitto, e quindi a vendere, dopo diverse sedute al rialzo.
18094	Ma gli studiosi italiani hanno invitato alla nel trattare questo delicato argomento.
18095	Ma hai capito quello che ho detto? ho solo descritto le ipotesi in modo distaccato, distinguendo la mia opinione su quello che si può dire o quello che non si può dire.
18096	Ma hanno tolto l'opzione ips mannaggia, fino a pochissimi giorni fa era disponibile.
18097	Ma ha rilasciato un’intervista dove ricorda i momenti e più difficili della sua prigionia, durata 752 giorni.
18098	Mah, come tutti i telefoni sarebbe meglio far le prime cariche al 100% e successive dal 20 all’80.
18099	Mah… Io sinceramente pensavo che il problema fosse l’allenatore (e magari in parte lo è ancora), ma adesso non saprei nemmeno dove mettere mano per risolvere i problemi della squadra.
18100	Mah… la vedo male se si continua così.
18101	Ma ho deciso di amarmi e ho capito che così facendo anche gli altri iniziavano a vedere oltre alla mia disabilità.
18102	Ma ho usato parecchie rom in passato.
18103	Mai capito perché tutto questo odio contro Microsoft, e anzi qua è paradiso rispetto a certi postacci.
18104	Ma i clienti come si comportano?
18105	Mai col Pd e mai voto disgiunto.
18106	Mai come in questo periodo ognuno di noi ha potuto comprendere e sperimentare su se stesso quanto sia responsabile nei comportamenti e nello stile di vita che adotta in quanto ognuno di noi fa parte di una comunità.
18107	Mai come oggi per i brand è fondamentale ascoltare il web per conoscere bene il proprio target, misurare il volume e la qualità delle conversazioni che avvengono attorno ai temi più strategici.
18108	Mai come quest’anno è importante fare attenzione a non esagerare.
18109	Mai così tanti morti dal 14 aprile.
18110	Mai così tiranno come quest’anno.
18111	Ma i dubbi sono molti, anche se in questi mesi abbiamo imparato a conoscere meglio Sars-Cov-2.
18112	Maiello resta intoccabile in cabina di regia, il terzetto a centrocampo sarà completato da Haas e Rohden.
18113	Mai era successo in passato.
18114	Mai e soprattutto ora.
18115	Mai fatto e mai lo faro'.
18116	Ma il 27enne rumeno che nella notte tra giovedì 2 e ieri, venerdì 3 luglio, ha colpito un bar tabaccheria a Sarezzo, in Valtrompia, nel bresciano, pensava di aver organizzato un bel piano.
18117	Ma il 5 settembre 2019 è entrata in vigore la legge che reintroduceva l'educazione civica nelle scuole di ogni ordine e grado.
18118	Mai lasciato indietro la squadra.
18119	Ma i lavori a Pompei non finiranno mai, perché è una città di 60 ettari esposta alle intemperie di 2000 anni e richiederà per sempre una manutenzione e risorse continue.
18120	Ma il bacino degli italiani interessati dal blocco, in vigore fino all'Epifania, è stimato essere molto più ampio rispetto a quello più ristretto degli utenti sul gruppo Facebook.
18121	Ma il centrocampista russo, nella stagione precedente in prestito al Villarreal, era squalificato e il Real fu punito con l'esclusione dal torneo.
18122	Ma il cibo è anche piacere, socializzazione, tradizione, cultura, risveglio dei cinque sensi, nutrimento in senso stretto, scambi affettivi, accudimento, dipendenza, possesso; ciascuno dei sostantivi presenta comunque la sua ambivalenza.
18123	Ma il clima nel frattempo si è surriscaldato…
18124	Ma il Comune: noi non centriamo, denunciate.
18125	Ma il corpo appartiene alla persona che lo abita, e basta: sarebbe bene ricordarselo, prima di gettare le proprie frustrazioni addosso ai personaggi pubblici”.
18126	Ma il covid-19 ha allentato, alterato e sgangherato gran parte del sistema di relazioni implicite ed esplicite su cui si regge il mondo così come lo conosciamo.
18127	Ma il dubbio è: giocherà con tutti quei mostri sacri lì davanti?
18128	Ma i lenzuolai lo sanno che in zona arancione possono andare a comprare qualche metro di striscione?
18129	Ma il fascismo è stato sconfitto dalla storia e anche ciò a cui assistiamo ora è perdente».
18130	Ma il fatto che tutti i decreti siano esaminati alternativamente da una sola Camera e ratificati dalla seconda ormai è apertamente criticato anche da molti esponenti della maggioranza.
18131	Ma il giocatore norvegese è un fedelissimo di mister Ranieri che a lui non rinuncia mai: centrocampista, terzino e anche goleador visto che ha già segnato 2 reti in 13 partite.
18132	Ma il governo statunitense ha una soluzione: portare un uomo nello spazio in breve tempo.
18133	Ma i liguri non sarebbero i soli a pensare a lui.
18134	Ma il Milan poteva fare cassa con Pobega e ha detto no, aprendo al prestito con diritto di riscatto ma con controriscatto a proprio favore così da non perdere il controllo sul giocatore.
18135	«Ma il mio obiettivo è quello di aumentarle ancora, superando le 500 vitrectomie all’anno.
18136	Ma il nocciolo è proprio questo.
18137	Ma il nostro gruppo è sempre abbastanza attivo, ognuno cerca di tirare su di morale l'altro, cerca di mettere qualcosa di divertente.
18138	Ma il piccolo ha avuto così tanti problemi fisici da indurre gli specialisti a dire a Frances ed Ethan (il papà) assistere alla sua morte la coppia è stata avvisata che questo sarebbe potuto succedere.
18139	Ma il rapper non si è fermato a questo, vedendo che in molti non appoggiavano le sue parole ha anche detto: “Sono sconvolto da tutti i taccagni che mi stanno prendendo a parole.
18140	Ma il rischio di essere notati da qualche automobilista di passaggio, a quanto pare, non ha impensierito minimamente i ladri.
18141	Ma il rischio è che misure parziali portino di nuovo i contagi ad aumentare, spaventando le persone e il risultato sarebbe economicamente simile.
18142	Ma il suo cipiglio è parte integrante della sua fisionomia.
18143	Ma il suo inventore – come riporta l’Ansa – utilizza toni molto meno trionfalistici.
18144	Ma il suo momento è arrivato.
18145	Ma il viaggio di Frost, Susan e Adelina sarà ovviamente pieno di azione e avventura, di scontri con uno scagnozzo messo sulle loro tracce da chi vorrebbe fallissero, e di molte soprese.
18146	Ma il via vai di persone non è diminuito e il lavoro per le fototrappole è aumentato.
18147	Ma il vicino non è d’accordo:.
18148	Ma i medici avvertono: «Così non va»
18149	Mai mi sarei immaginato di vincere un'emozione così forte nel vedere questa canzone diventare quasi un urlo di liberazione.
18150	Ma in alcune recenti è stato proprio l’ex tronista a fare chiarimenti.
18151	Ma in Champions il fisico può fare la differenza"dal nostro inviato ENRICO CURRO'
18152	Ma in corso Martiri della Libertà si erano viste raggiungere dall’africano clandestino e che stazionava spesso al parco Tarello.
18153	Ma in cosa consiste esattamente quello che talvolta viene chiamato “l’orientamento invisibile”?
18154	Ma indosso non aveva alcun documento, solo le chiavi di una automobile.
18155	Ma i nerazzurri, giovedì, scenderanno in campo in Europa League?
18156	Ma in Europa le ultime pianure alluvionali naturali indisturbate sono sottoposte a una crescente pressione da parte dello sviluppo umano, mettendo a rischio i ruoli ambientali unici che svolgono durante gli alluvioni ciclici.
18157	Ma infatti a giochi in sé, senza la libreria oculus pc con il link, i giochi ci sono per il quest?
18158	Ma in fondo, il punto di epic non è il 30%, quello è il pretesto, l'escamotage, il MacGuffin.
18159	Ma in futuro mi piacerebbe organizzare una partitella con i fan».
18160	Ma in Italia sarà sempre Exynos?
18161	Ma in moto, più si aumenta la comodità e la sicurezza e meglio è. Da sempre.
18162	Ma in ogni caso le serie reazioni allergiche sono facilmente riconoscibili e trattabili.
18163	Ma i nostri modelli di Cybersecurity sono pronti a sostenere l’impatto con questa ondata di innovazione?
18164	Ma in quel caso non farà altro che non dare seguito a una promessa elettorale della sua candidata che aveva più volte ribadito la sua scelta di restare sul territorio e di non tornare più a Roma da senatrice.
18165	Ma in questo caso è quanto mai auspicabile mettere da parte i profitti individuali e lavorare insieme.
18166	Ma in questo frangente si inserisce anche l’attività a gettone «per abbattere le liste d’attesa nelle varie specialità».
18167	Ma in realtà non è poi così strano.
18168	Ma, insomma, mi chiedo: stiamo scherzando?
18169	Ma intanto l'ipotesi di riciclaggio pende sul capo dei fratelli Assis Moreira.
18170	Ma i numeri parlano chiaro, con oltre 200 milioni di copie di album vendute in tutto il mondo, la band si aggiudica un pagina senza eguali nella storia della musica rock.
18171	Ma in una emergenza bisogna parlare poco e dare una direttiva alla volta chiara comprensibile e attuabile.
18172	Ma i nuovi proprietari americani non potevano certo immaginare che, nel giro di pochi giorni, avrebbero rimpianto quello scialbo ma tutto sommato innocuo pareggio.
18173	Ma invito tutti a donare il sangue, ce n'è bisogno per le sale operatorie.
18174	Ma in zone periferiche, piccoli centri e soprattutto zone rurali non c'è proprio paragone.
18175	Ma io non voglio offendere gli altri che sono stati con me, tutti eccezionali.
18176	Ma io voglio vedervi fino alla fine, a spegnere insieme le luci della casa.
18177	Mai, però, avrebbe immaginato di trovarsi in prima linea a fronteggiare una pandemia.
18178	Mai prima di allora c’erano stati dei sentori di allarmi.
18179	Ma i punteggi non sono quelli del calcio ma neanche quelli del basket.
18180	Ma i rapporti tra suocera (reale) e nuora hanno attraversato una lunghissima fase di gelo, affievolita pian piano solo grazie alla comune passione per i cavalli.
18181	Ma i sondaggi lasciano il tempo che trovano.
18182	Mai stati così poco rispettati come adesso"
18183	"Mai stato comunista, mi piace Zingaretti"
18184	Ma i suoi parlamentari potrebbero non seguirlo e non votare a favore del processo, come già fatto in Giunta per le immunità.
18185	Make up per l’estate 2020: I consigli degli espertiPer l’estate 2020 ormai alle porte le tendenze del make up si rivolgono soprattutto verso i colori chiari e luminosi, le tonalità pastello, le tinte vivaci e seducenti e le nuance ispirate alla natura.
18186	Ma la bellezza del Salento non ha distolto l’attenzione da un altro particolare.
18187	Ma la coda per questi mammiferi è fondamentale: “E' l'organo che dà la propulsione nel nuoto e consente la spinta per incurvarsi ed immergersi in profondità a catturare il krill, i gamberetti eufasiacei che questi giganti del mare prediligono”
18188	Ma la comunicazione è cruciale in tempi di 'guerra' e gestirla nei modi e nei tempi giusti non è secondario.
18189	Ma la cosa che emerge maggiormente è il numero contenuto nel comune capoluogo (53,1 auto ogni 100 abitanti).
18190	Ma la crisi climatica, oltre una certa soglia, è irreversibile.
18191	Ma l'addio al suo attuale club è solo rinviato.
18192	Ma la festa di compleanno ci sarà, è solo posticipata a dicembre.
18193	Ma la gente con il telefonino dal parcheggio mi ha lasciato di sasso.
18194	Malagó ha sottolineato l’importanza dell’iniziativa: “È un momento cui teniamo molto, Gino Bartali non è stato solo un atleta eccezionale ma un grande uomo che ha meritato il titolo di Giusto tra le Nazioni.
18195	Ma la grande svolta arriva nell’autunno di quello stesso anno, quando cviene chiamata a condurre ‘Buon Pomeriggio’ su Rete 4. Programma pomeridiano dedicato interamente alle Telenovelas e alla Soap Opera in programma in quei tempi.
18196	Ma la mia dottoressa, molto scettica, mi suggerì di aspettare i risultati, perché lei la vedeva molto diversamente!
18197	Ma la mia personale opinione è che per vincere la sfida serve la persuasione”.
18198	Ma la migliore testimonianza del suo lavoro è l’ascolto quotidiano che milioni di persone in tutto il mondo hanno fatto, fanno e faranno in futuro dei suoi capolavori: sono opere d’arte che il passare del tempo non potrà mai scalfire.
18199	Ma la parola d’ordine, per tanti dirigenti è fare da sé.
18200	Ma la paura era che li portassero qui.
18201	Ma la paura, per lui come per i passeggeri che se lo sono visto barcollare sanguinante davanti, è stata tanta.
18202	Ma la Polizia Municipale nel pomeriggio ha intimato la chiusura a molti esercizi che erano aperti.
18203	Ma la posizione all’interno dei piani alti sta iniziando a cambiare radicalmente.
18204	Ma la potenza di M1 renderà probabilmente più veloce ed efficiente anche la virtualizzazione di altri Os. Un'altra cosa che sparisce è il supporto alle eGpu, le schede video esterne.
18205	Ma la Premier cosa fa?
18206	Ma la questione di fondo non cambierà.
18207	Ma la riforma del Csm sarà la verà rivoluzione".
18208	Ma la scelta avviene anche per altre ragioni: anche per norme più vantaggiose per società per azioni, a causa di normative farraginose nostrane, che nei contenzioni eventuali, esporrebbe magari di più le società.
18209	Ma la scelta viene operata solo dal 3,3 per cento dei contribuenti.
18210	Ma lasciamo ai virologhi e ai ricercatori una auspicabile soluzione.
18211	Ma la soluzione vera è andare dove c'è sempre, cioè in un e chiederne un po'.
18212	Ma la squadra di Pioli non sfrutta per nulla la superiorità numerica, anzi, soffre addirittura i contropiede scaligeri.
18213	Ma la squadra ha fatto una partita di alto livello e ha fatto una vittoria importante.
18214	Ma la statua rende omaggio al giornalista, al professionista e non all’uomo.
18215	Ma la stessa cosa non si può dire dei virus, i cui diametri sono generalmente compresi tra 20 e 300 nanometri, cioè tra 0,02 e 0,3 micrometri.
18216	Ma la strada praticamente non c'era e siamo finiti nel fiume".
18217	Ma la sua attività per il decoro urbano non è finita qui.
18218	Ma la tendenza continua a rimanere quella di un calo dei casi e soprattutto registra una sola nuova vittima, 32 guariti in più e 22 attuali positivi in meno.
18219	Ma l’aumento economico rappresenta solo uno degli elementi del nuovo contratto.
18220	Ma Laura Pausini pecca nella presunzione di voler indicare quali argomenti da seguire e da trattare.
18221	Ma l’avanzato stato di decomposizione ha reso necessari altri esami.
18222	Ma la vecchia firestick (acquistata nel 2019) riceverà qualche genere di aggiornamento software? o me la devo tenere cosi?
18223	Ma la vera differenza la si fa sull'anteriore con i video che possono esser registrati da entrambe le fotocamere, seppur la più soddisfacente sia la grandangolare che limita i tremolii grazie all'ottica wide e la stabilizzazione elettronica.
18224	Ma la vera partita politica, i test che possono dare indicazioni ai partiti in vista delle grandi elezioni alle porte nell’Isola (Palermo, Catania e regionali 2022) sostanzialmente sono tre: Agrigento, Termini Imerese e Marsala.
18225	Ma l'aveva scritto a penna e non c'era niente di interessante, per questo non è stato spedito all'ospedale".
18226	Ma la vicenda Coingas prima e Multiservizi poi, qualche frizione l’avrebbe creata.
18227	M. Alberto Grimaldi, che ha portato avanti la battaglia legale: “Il Tar ha reso giustizia su una posizione del Ministero, poi fatta propria anche dalla Regione Puglia, che tutti avvertivano come di irragionevole chiusura.
18228	Ma le autorità italiane, continua, finora si sono comportate in modo esemplare con una "prudente attuazione della politica fiscale nel 2019, che è stata migliore del previsto".
18229	Ma le cose hanno preso la piega tragica che il 30enne non si sarebbe mai aspettato.
18230	Ma le dediche più belle per la conduttrice anche ieri erano arrivate da zio Claudio, ci ha tenuto a sottolinearlo presentandolo: “Mi ha fatto delle dediche personali stupende ieri”.
18231	Ma le dichiarazioni del premier hanno suscitato le prime polemiche.
18232	Ma le donne sono più esposte.
18233	Ma le evidenze mostrano che nessuno di questi fenomeni è al momento in grado di produrre abbastanza fosfina.
18234	Ma le idee dei dirigenti Beppe provare a mettere a disposizione di Antonio Conte una spina dorsale di centrocampo dal cuore italiano, una caratteristica che il club nerazzurro non ha mai avuto negli ultimi anni, compreso il trionfale 2010 del.
18235	Ma lei nega che queste lungaggini ci siano?
18236	Ma lei non è il grande poeta?
18237	Ma le persone non sembrano aver capito la gravità della situazione, come mostra il video girato in strada.
18238	Male poi Saipem (-6,01%), Eni (-6,69%), Tenaris (-5,7%) dopo che è saltato l’accordo dell’Opec+ sui tagli alla produzione di greggio per far fronte all’impatto del Covid-19.
18239	Ma le prima chiusure non bastano, i contagi continuano a salire e allora il corregge il tiro e colora l’Italia di rosso, arancione e giallo.
18240	Ma le prove sono schiaccianti.
18241	Ma le quote ora sono nuovamente cambiate: l'ipotesi di vedere Allegri nella Capitale è passata infatti da 3,50 a 3,00, l'offerta più bassa raggiunta finora.
18242	Ma l’esperienza degli operatori scientifici di TartAmare, guidati dalla dottoressa Luana Papetti, ha immediatamente rilevato la pericolosità della posizione in cui si trovava il nido: troppo vicino alla riva e troppo vicino a un canale di scolo.
18243	Ma l'esperienza dell', il piccolo cinema monumento storico della capitale, sta finendo qui.
18244	Ma l’etichettatura diventerà così obbligatoria dal 2023 per una classe di questi dispositivi in vitro.
18245	Malgioglio ha fatto una gaffe con Luca Onestini e Ivana Mrazova, ma l’ex tronista non ha reagito bene e sui social ha sbottato, stroncando il paroliere di Mina.
18246	Malgrado ai tempi della stesura di Tolkien non avesse ancora idea di che natura dare a Gollum, lo aveva sempre immaginato come piccolo, di dimensioni appunto paragonabili a un Hobbit.
18247	Malgrado diverse recensioni piuttosto tiepide, fu candidato a cinque premi Oscar e ne vinse due: per la miglior sceneggiatura originale e per la miglior attrice non protagonista (Whoopi Goldberg).
18248	Ma l’idea di diventare sommelier, quando e come è nata?
18249	Malik è contemporaneamente impegnato dal caso della studentessa trovata morta nella casa che condivideva con Sahar e si affeziona a suo figlio Alex, il quale non prende bene l’arresto della madre e scappa dalla casa famiglia in cui viene condotto.
18250	Ma l’impatto sull’economia cinese e sui mercati finanziari anche internazionali sta rapidamente esplodendo, in parallelo all’estensione delle restrizioni al trasporto pubblico e alle persone.
18251	Ma l’intervento di Mattarella a Vo’ è anche l’occasione per fare il punto della situazione, per tirare le fila su quello che è diventato il nostro Paese dopo la pandemia.
18252	Ma l'ipotesi che porta al presidente della camera ha un ostacolo di non poco conto: mai, nella storia della Repubblica italiana, un presidente della Camera dei deputati, la terza carica dello Stato, si è dimesso.
18253	Ma li ritengo un po’ troppo plasticosi per quelli della mia generazione.
18254	Ma lo faremo in modi diversi.
18255	Ma l’ombelico ce l’hanno solo le donne incinte?
18256	Ma loro che cosa fanno nel frattempo?
18257	Ma lo sai quali e quanti spese affronta un ristoratore?
18258	Maltempo: allerta rossa in Veneto, FVG e prov. Aut.
18259	Maltempo, forte vento e rischio frane in Appennino.
18260	Maltempo in Emilia Romagna, abitanti portati in salvo con i gommoni dai Vigli del fuoco.
18261	Maltese - Il romanzo del commissario, ha registrato 1.464.000 telespettatori, share 5.31%.
18262	Ma lui non ci sta.
18263	Ma l’Under 14 provinciale del Rocca Priora, adesso, è decisamente un’altra squadra.
18264	Ma l’unica cosa che posso promettervi e che da me avrete solo la verità".
18265	Ma magari tutti gli influencer facessero collaborazioni per attirare visitatori nei musei e nei centri culturali.
18266	Ma mai ha perso il suio spirito combattivo.
18267	Ma Mark Cox si è svegliato alle 6 del mattino il giorno di Natale a casa sua e ha detto a Tracey che aveva un dolore alla testa.
18268	Ma mi fa soprattutto piacere leggere nei messaggi che mi arrivano, l'orgoglio salentino.
18269	Ma mio figlio essendo maggiorenne può venire da me in un altro Comune?
18270	Ma mi pare che una persona che si candida alla guida dell'Emilia-Romagna e vuole portare qui modelli di tutt'altro tipo, vuol dire che non apprezza questa regione.
18271	Mamma e bimba stanno bene e sono state trasportate all’ospedale San Gerardo di Monza.
18272	Mamma malata terminale saluta le figlie: “Voglio che abbiano solo buoni ricordi”
18273	Mamma mia, che succede, Acquario mio?
18274	MANAMA - Romain Grosjean sta, tutto sommato, bene.
18275	Manca, come già ravvisato diverse volte, una progettualità ben definita e soprattutto manca la volontà politica di programmare il consumo di suolo in modo razionale” chiosa Maggi.
18276	"Manca il coraggio di andare a prendere certi giocatori.
18277	"Manca la società, è tutto qui.
18278	Mancano ancora alcuni giorni e non tutti i pensionati hanno inviato la loro domanda e hanno tempo ancora fino al 16 novembre.
18279	Mancano ancora due mesi e davanti ci sono tre scenari possibili: quello più pessimistico con la pandemia ancora attiva, che ci costringe a prendere un bell’anno sabbatico e mettere questa edizione 2020 tra parentesi.
18280	Mancano ancora pochi seggi, ma il vantaggio è ormai incolmabile.
18281	Mancano camici, guanti, mascherine e soprattutto all'inizio, informazione su come gestire il Covid.
18282	Mancano infatti termini di confronto con il passato.
18283	Mancano ormai poche settimane alla prossima edizione del Festival di Sanremo e Amadeus si sta giustamente preparando.
18284	Mancano pochi giorni all’arrivo di Final Fantasy 7 Remake e per ingannare la dolce attesa vi invitiamo a provare la demo del gioco se ancora non aveste avuto modo di provarla.
18285	“Mancano pochi mesi alle elezioni amministrative ma il dibattito sul futuro della Capitale, nel centrosinistra, non è neanche iniziato.
18286	Mancanza degli aggiornamenti necessari da parte di Samsung di cui hanno bisogno le API di Google.
18287	Manca ormai pochissimo a Natale, eppure in tanti sono ancora incerti su cosa regalare.
18288	Manca pochissimo… e io voglio fare una dedica speciale a tutti noi che abbiamo scelto l’Italia come patria del cuore, convinti che anche questa volta sarà forte, che barcolla ma non molla.
18289	Mancava nel disco un pezzo che parlasse di questo e che fosse un Rock N’ Roll anni 50 e non avrei potuto considerare il mio disco completo senza un tema così importante per me.
18290	Mancava solo la ciliegina sulla torta apparecchiata dalla storia.
18291	Mancheranno diverse pedine, ma ho la fortuna di avere una rosa ampia e potrò schierare giocatori competitivi».
18292	Mancheranno i grandi eventi, a parte Zabut che siamo riusciti a mantenere, ma non mancherà sicuramente l’arte, la musica, la cultura, la danza e un po’ di spensieratezza che in questo momento non guasta”.
18293	Manconi: «La sospensione dei colloqui in carcere era inevitabile ma non andava imposta così»
18294	Mandato in prestito per farsi le ossa con il Perla Vilnius, debutta nella massima serie lituana a diciannove anni.
18295	Manderò una per farmi pagare anche io”.
18296	Mandiamo la Marina a bloccare i loro porti.
18297	Mandiamoli a casa con le Regionali e con il Referendum e poi non taglieranno un bel niente.
18298	Ma nell’acquisto di auto usate e nel noleggio i di scelta sembrano essere ancora diversi per entrambi i sessi.
18299	Ma nella seduta di lunedì, mi hanno imposto un’altra decina di accorgimenti compresi i lampadari, i corrimano delle scale, le telecamere, il personale.
18300	Ma nelle immagini a disposizione dell’opinione pubblica non si vede alcuna testata da parte della donna, soltanto un atteggiamento ostile in quella che sembra essere una lite molto accesa nei locali dell’.
18301	Ma nelle persone "c’è anche un po’ di assuefazione e forse non c’è la percezione che la fatica adesso è raddoppiata".
18302	Ma nel protocollo sono contemplate tutte le situazioni, le soluzioni, incluse ovviamente le eccezioni".
18303	Ma nemmeno ignorare la situazione e avere toni eccessivi.
18304	Ma nessuno parla invece della modalità trasparenza che non funziona mentre si riproduce un qualsiasi media?
18305	Mangia carne e verdure, noci e semi, un po’ di frutta, pochi amidi e niente zucchero.
18306	Mangiando bene ci si garantisce una salute più forte e persino alcuni benefici in situazioni un po’ critiche come quelle che riguardano gli stati allergici.
18307	Mangiare pesce fa bene, mangiare salmone è meglio!
18308	Ma niente celebrazione alla presenza dei cittadini.
18309	Ma niente non ci riesco.
18310	Manifestare contro la “dittatura sanitaria” a Bergamo rischia di fare il paio con qualcosa che sfiora la rimozione del ricordo e del dolore.
18311	Manifestazioni, lo ricordiamo, che si sono svolte ininterrottamente dal 1945.
18312	Manifesto d’Assisi, per “Un’economia a misura d’uomo contro la crisi climatica”, che sarà presentato venerdì 24 gennaio ad Assisi al sacro convento di San Francesco.
18313	Manila Gorio, intervistata da Gossip e Tv, ha ammesso di avere avuto degli incontri passionali con Pierpaolo Petrelli prima che lui entrasse al GF Vip.
18314	Mani sempre in ordine in poco tempo?
18315	Man mano che le mutazioni continuano a manifestarsi, si osservano sempre più nuove combinazioni”.
18316	Mannino, sottolinenando la “necessità di risposte che anticipino le emergenze, in modo da potere affrontarle adeguatamente”.
18317	Ma noi siamo in un incubo costante di informazione obbligatoria, costante, determinata a convincerci che siamo tutti malati”.
18318	Ma noi, tranquillo, ci vediamo presto”
18319	Ma non abbiamo trovato molto ascolto da parte della società, speriamo che intervenga il Comune».
18320	Ma non bisogna temere perché, come dichiara la stessa Kim, i vari protagonisti hanno ancora molte storie da raccontare.
18321	Ma «non c’è dubbio che il quadro politico si è rafforzato.
18322	Ma non c'è dubbio che Lewis sia il migliore in termine di ciò che ha ottenuto.
18323	Ma non ci capisci propri niente di Manga eh?
18324	Ma non ci sono fonti ufficiali circa l’eventuale dipartita del rapper 47enne (una notizia del genere avrebbe fatto rapidamente il giro del mondo, data l’importanza del personaggio).
18325	Ma non deve essere stata una piacevole trasferta…
18326	Ma non dimentichiamo mai l’importanza dell’attività fisica, soprattutto fra i giovani: il problema non è solo l’aumento dell’obesità, ma anche il rischio psicologico e sociale di generazioni che restano a casa senza muoversi”.
18327	Ma non dobbiamo farlo.
18328	Ma non dobbiamo permettere che il virus ci isoli: abbiamo bisogno di relazioni sociali, di sguardi, di abbracci, senza dimenticarci che non è stata… una semplice influenza.
18329	Ma non è ancora prevedibile con certezza quando avverrà l’inizio del post coronavirus e non sappiamo se le valutazioni fatte dalla Bbc corrisponderanno alla realtà.
18330	Ma non è chiaro come andrà a finire la questione del licenziamento in tronco.
18331	Ma non è detto che ci vada sempre bene se non mettiamo in atto azioni nuove".
18332	Ma non è finita qui, perché la D’Urso non risparmia le energie e ritornerà in onda dal 13 Settembre 2020 anche con Domenica Live e Live-Non è la D’Urso.
18333	"Ma non è la “movida” il tema, nella ormai Fase 3, quanto, piuttosto, la ripresa della città - va avanti demA - La vita di una città complessa e piena di sofferenze ed energie.
18334	Ma non è solo l’unica cosa degna di note fra le cose accadute nel corso della quinta puntata dello show condotto da Costantino Della Gherardesca.
18335	Ma non è tutto: il Distretto 2042 del Rotary ha dato vita anche al Progetto Rocco Bergamo.
18336	Ma non e' tutto: il ringraziamento va anche al Cz Store Altopascio, che ha deciso di donare 800 mascherine, in parte sistemate dalle sarte di Altopascio e in parte da un gruppo di sarte di Lucca.
18337	Ma non è una sorpresa.
18338	Ma non è un guardia e ladri e non è un gioco: non possiamo permettercelo in una città di 1,4 milioni di abitanti.
18339	Ma non farò mai più la madre surrogata.
18340	Ma non finisce qui ci sono altri antiossidanti che vengono classificati sulla base del loro meccanismo d’azione prevalente, ma non entriamo troppo in dettaglio.
18341	Ma non ha rispetto il provvedimento del giudice e ieri è stato arrestato.
18342	Ma non ho il regolamento sottomano.
18343	Ma non intendiamo costruire i due modelli in parallelo per sempre”, spiega : “Sviluppata su una nuova piattaforma, la nuova generazione sarà al 100% elettrica, quindi più costosa.
18344	Ma non lo fanno già?
18345	Ma non mi sembra che dalla Gregoretti fosse in corso un tentativo di sbarco armato con baionetta in canna da parte di forze militari avverse ed ostili… Sarebbe bastato far sbarcare la gente e trasferirla nei centri preposti cosi come poi ha dovuto fare.
18346	Ma non nel senso figurativo dell’espressione, bensì in quello letterale.
18347	Ma nonostante questo vuole candidarsi alla presidenza della Regione Liguria con una lista di ispirazione radicale.
18348	Ma non possiamo arrenderci, anzi.
18349	"Ma non può essere un problema - dice - in questa squadra ci sono ventitré titolari e ognuno deve giocarsi il proprio posto.
18350	Ma non rimarrà in un angolo a guardare.
18351	Ma non sai mai dove ci porterà il futuro.
18352	Ma non sarà facile tenere lontano la gente.
18353	Ma non sarebbe possibile utilizzare una parte de La Quiete?
18354	Ma non si parla solamente di sesso con minore.
18355	Ma non so che pubblico avrò, come starà.
18356	Ma non solo loro, hanno un' attaccante forte su palla alta come Krystal Rivers fisicamente molto forte, schiacciatrici come Lazic, sorella di quella di Perugia, e la belga Van Gestel che ho affrontato da poco nel preolimpico con la sua nazionale.
18357	Ma non solo, perché lo obbligava a farsi accompagnare verso il pusher di turno.
18358	Ma non sono mancate le polemiche, all’indomani, per la permanenza in campo del difensore brasiliano fino all’intervallo nonostante lo spaventoso scontro.
18359	Ma non tutte le reazioni si verificano sulla Terra perché servono determinate condizioni.
18360	Mantenere le distanze è più importante che indossare mascherine.
18361	Mantenere le distanze qui è il complito più complesso e spetterà ai comuni, che alla vigilia della stagione sono ancora in attesa di direttive.
18362	Mantenere pulito la parte esterna della lavatrice è molto semplice, basta pulirla regolarmente con un panno umido o utilizzare una piccola quantità di detergente in caso si notino delle macchie.
18363	Mantenere sempre aperto il dialogo.
18364	Manteniamo alta la guardia contro il virus mettendo in campo ogni strumento a nostra disposizione e continuando a potenziare il sistema sanitario dell’Isola”.
18365	"Manterrò fermo il mio impegno difensivo, non intendo recedere di una virgola, non mi faccio intimidire non ho paura di nessuno.
18366	Mantova, 14 settembre 2020 - Non è riuscito a tenere a bada la sua gelosia e ha accoltellato l'amico della compagna che la stava aiutando a recuperare gli effetti personali dall'abitazione dove la donna viveva con lui.
18367	Manuela Arcuri difende Alberto Tarallo e attacca Massimiliano Morra e Adua Del Vesco: “Hanno detto cose pesantissime”
18368	Manuela Deiana presenta una serata all’insegna del pop internazionale accompagnata da chitarra e voce!
18369	Manuela e Ignacio provano a capire cosa sia successo a Rosa.
18370	Manuel Agnelli, il racconto choc: “Mi ha strappato i pantaloni e…”
18371	Manuela ha chiarito innanzitutto che il matrimonio con Max Cavallari non è mai stato celebrato.
18372	Manuel Locatelli, dal suo approdo al Sassuolo nel 2018 dopo tre stagioni tra alti e bassi con la maglia del Milan, si è definitivamente rilanciato.
18373	Ma nulla è ancora deciso.
18374	"Ma nulla esclude che anche un polmone sano e in perfetta efficienza si ammali in modo serio, soprattutto se attende molti giorni prima di farsi assistere".
18375	Manzheley parla delle sue feste particolari: “Molti politici, a causa delle regole delle loro società, non possono parlare apertamente della loro omosessualità”
18376	MAO è in corso di serializzazione sulle pagine della rivista Weekly Shonen Sunday di Shogakukan dall’8 Maggio 2019 e al momento si compone di tre volumi.
18377	Ma oltre ai titoli già annunciati probabilmente vedremmo anche qualche sorpresa non ancora annunciata.
18378	Ma ora dobbiamo mettere i soldi nelle tasche degli italiani a cui fin qui non siamo arrivati.
18379	Ma ora mi sta tornando l'antica passione per la ristorazione".
18380	Ma ora Pechino fa la sua contromossa: ByteDance non potrà vendere le operazioni Usa della popolare app senza l'autorizzazione del governo cinese.
18381	Ma ormai lo fa con la sua persona, non più con le sue squadre, cioè vincendo.
18382	Ma ovviamente il prezzo dell'HW è esagerato.
18383	Ma ovviamente MAI dire MAI…
18384	Ma Parigi tra settembre e ottobre non è come Parigi tra maggio e giugno, come i primi tennisti impegnati nel torneo hanno potuto verificare: questo potrebbe rendere le cose più imprevedibili del solito.
18385	Ma parliamo un poâ€™ di cancellazione attiva del rumore, grande protagonista di queste cuffie: lâ€™ANC funziona meglio del previsto.
18386	Ma partire dall’ammissione di una gestione non egregia del nodo scuola e trasporti – con infinite discussioni estive su problemi poi rivelatisi irrilevanti – sarebbe un dato anch’esso positivo.
18387	Ma passata la stagione, non rompete le scatole a nessuno.
18388	Ma Paul Kersey riuscià a eludere il pericolo di essere arrestato e si trasferirà in un’altra località, dove potrà proseguire la sua discutibile opera di giustizia.
18389	Ma per accendere e accedere all’Air c’è già una novità, per ora unica in tutta la linea iPad (e anche iPhone): il Touch ID, il sensore che riconosce l’impronta del dito, non è più nel tasto home (che qui non c’è) ma in quello laterale di accensione.
18390	Ma per arrivarci serve anche fare autocritica sullo strumento attuato forse troppo frettolosamente.
18391	Ma perché allora trovare 1 satellite?
18392	Ma perché devi sempre attaccarmi ogni volta che ti dico una cosa?
18393	Ma perché dobbiamo creare riflessioni dove non ci sono?
18394	Ma perchè dobbiamo sprecare tante parole per questa Silvia.
18395	Ma perché mettere il notch con tutta quella cornice.
18396	Ma perché non la smettono di fare smartphone?
18397	Ma perchè non scioperate tutti.
18398	Ma perché scegliere oggi di indirizzare le energie solo verso una competizione?
18399	Ma perché si concretizzi, divenendo una reale per i territori, è necessario che gli strumenti di tutela vengano accresciuti.
18400	Ma per condannare qualcuno per stupro l’accusa deve fornire prove scientifiche, praticamente impossibili da ottenere nel caso di presunti stupri avvenuti anni fa.
18401	Ma per esempio non si è parlato abbastanza di altri martiri, i giornalisti caduti per la verità, ad esempio, da Dafne Caruana in avanti.
18402	Ma perfino negli Stati Uniti, in Canada e in Australia.
18403	Ma per fortuna abbiamo le idee chiare e vogliamo risolvere un’annosa problematica legata al traffico pesante, alla sicurezza stradale e alla convivenza tra imprese e residenti.
18404	Ma per la maggioranza delle persone il balcone è stato soprattutto un punto in cui sfogare la propria “sindrome da quarantena”, respirare un po’ d’aria fresca o semplicemente fare due passi.
18405	Ma per regalarmi un Samsung mi vorrei molto male, altro che amore.
18406	Ma più in generale sono tutti i comuni della montagna a registrare i valori più alti.
18407	Ma poiché i titoli dei giornali sono spesso fuorvianti ed in un tweet non è possibile articolare un pensiero, mi corre l'obbligo di approfondire la questione, oltre che la mia posizione.
18408	Ma poi ho iniziato a prendere lezioni e appena ho un po’ di tempo aggiungerò l’equitazione tra i miei sport”
18409	Ma prendendo Torreira, devi fare cassa e se c’è l’occasione, venderlo.
18410	Ma prima di fare questo, dopo che avete acquistato delle fragole è buona abitudine toglierle dalla vaschetta di plastica in cui sono riposte.
18411	Ma prima di tutto guai a fare di tutte le erbe un unico fascio.
18412	Ma prima o poi i fantasmi vengono a galla e così accadde per lei.
18413	"Ma progressivamente l'interesse è cresciuto ed è probabile che abbia colto impreparate le case farmaceutiche che si sono trovate con una scarsa produzione rispetto alla richiesta", dice Greco.
18414	Ma proprio no, con quello che costerà, non che costerebbe.
18415	Ma pure un po’ più in là, perché nel 2013 e nel 2017 le cialdine in confezione sottovuoto sono arrivate nello spazio con le missioni dell’Agenzia spaziale europea e della Nasa.
18416	Ma qualche giorno fa arriva lo sfogo dell’influecer, che è stata perseguitata dai fotografi…
18417	Ma qualcuno può verificare se la legge del 91 dove lo stato sequestra tutti i beni ed era vietato per legge pagare i riscatti è ancora valida?
18418	Ma qualcuno vuole impedire che questa leggenda si avveri.
18419	Ma quale altra esperienza più della crisi attuale, con implicazioni pervasive a livello sanitario, economico, sociale, politico, può aiutarci a comprendere l'inevitabile multi-direzionalità che i futuri modelli di cooperazione sono chiamati ad acquisire?
18420	Ma quale sarà stato il motivo alla base di questa crisi che li avrebbe addirittura portati a pensare di lasciarsi per sempre?
18421	Ma quali sono i benefit più apprezzati dai dipendenti anche post lockdown?
18422	Ma quali sono queste modifiche al Codice della Strada che danno priorità ai ciclisti e ne rafforzano la tutela?
18423	Ma quando ad esso si accompagna la totale cancellazione dall’agenda della politica l’analisi della fase attuale, interna ed esterna, allora ci si dovrebbe concedere almeno un attimo di pausa e ricordare cosa sta accadendo attorno a noi.
18424	Ma quando arriverà il caldo?
18425	Ma quando l'animale scompare, il Maresciallo va in crisi.
18426	Ma quando mai XD Lo uso da 2 anni e va molto bene, è comparabile a Stadia, che resta cmq superiore IMHO.
18427	Ma quando si vince, le arrabbiature passano presto.
18428	Ma quanto costa allo Stato il capriccio personale di questa che professa una sua entita' religiosa a spese del popolo italoiano!
18429	Ma quanto siamo sicuri?
18430	Ma quattro club di A sono alla.
18431	Ma quei piatti erano una metafora della nostra relazione.
18432	Ma quella che sembra una semplice azione di routine si rivela essere invece l’inizio di un incubo senza fine che affonda le radici in un mistero raccapricciante e che non lascia via di scampo.
18433	Ma quella conca è andata nel 2015, prima ancora di poter essere utilizzata.
18434	Ma quella di Borsellino è stata sempre una vita in prima linea.
18435	Ma quella finita in manette è solo una delle tante baby gang che sta seminando la paura tra Rimini e Cattolica, passando per Riccione.
18436	Ma quella foto dove appariva sorridente, smentiva tutto il suo racconto.
18437	Ma quella reale si concentra nell’hotspot, non nell’isola di Lampedusa.
18438	Ma quella ventolina fa un baccano assurdo!
18439	Ma quell’episodio attirò l’attenzione su chi era alla guida della vettura.
18440	Ma quello che pesa di più a Gattuso è il fatto che appena gli altri vanno al tiro, segnano"
18441	Ma quello che vedevo in onda non era la mia idea: non avevo pensato così il programma e non riuscivo a trasferirlo.
18442	Ma questa è stata decisamente la migliore per la mia famiglia.
18443	Ma questa non vuole essere una ramanzina pedante.
18444	Ma questa squadra così è un atto di fede, e chiama solo amore.
18445	Ma questa volta, l’ospedale militare da campo, è lì, nel parcheggio vicino al Santa Maria della Misericordia, a poche centinaia di metri da case e negozi di San Sisto.
18446	Ma queste cifre variano notevolmente in base alla regione.
18447	Ma questi robottini dal viso simpatico e delle dimensioni di un bambino sono dotati anche di un’umanità riflessa: per loro tramite, infatti, medici e infermieri possono anche parlare al paziente e, se non è in C-PAP, lui può rispondere.
18448	Ma questi sono per i mercati cinesi, li non serve, che discorsi fate?
18449	Ma questo 10”10 mi dà tanta positività.
18450	Ma questo è il futuro.
18451	Ma questo nulla toglie all’incanto di trovarsi fra le mani – immediatamente – un libro di cui non si sapeva di aver bisogno sino a un momento prima.
18452	Ma questo vale a livello aziendale.
18453	Ma quest’ultima non ha voluto risponderle, mettendo fine alla discussione in maniera brusca: “Mi riferisco a tutto, ma adesso non voglio scendere nei particolari…”
18454	"Ma qui occorre il buon senso di ognuno di noi.
18455	Maradona, 60 anni, lunedì era stato ricoverato in un ospedale di La Plata – dove è l’allenatore del Gimnasia – dopo essere caduto: dai controlli era emerso un ematoma subdurale.
18456	Maradona jr: 'Non paragonate Messi a mio padre, lui è Dio!'
18457	Maradona, le prime parole del figlio Diego Junior: “Il capitano del mio cuore non morirà mai!”
18458	Marassi, interrogata la donna che ha fatto a pezzi la madre.
18459	Mara Venier è intervenuta nel programma radiofonico di Massimo Giletti.
18460	Mara Venier e Simona Ventura non scorra buon sangue non è di certo un mistero.
18461	Mara Venier, Maurizio Costanzo propone: “Quando smetterà di fare Domenica In dovranno cambiare nome al programma”
18462	Mara Venier: “Nicola ha avuto una grave polmonite, ero distrutta.
18463	Marcheschi parla di "reazione sproposita della direzione generale dell'Asl Centro" e invita la maggioranza "a mandare a casa il direttore generale e non procedere alle nuove nomine alle direzioni delle Asl prima delle elezioni".
18464	Marchigiani, americani, non cambia niente o quasi.
18465	Marco Bonometti, presidente della Confindustria Lombardia, ha sottolineato l’opportunità di riattivare le fabbriche.
18466	Marco Borradori é al lavoro anche la settimana di Ferragosto e ha un calendario fitto di incontri e appuntamenti.
18467	Marco D’Amore: «Ciro è vivo ed è immortale»
18468	Marco e Gabriele Bianchi sono risultati avere conti con "saldo pari a zero" e compiere pochissime operazioni, sempre tra l'altro "per importi irrilevanti e risalenti nel tempo".
18469	Marco Gatti su prestito da 500 milioni: "Gli advisor sono J.P.Morgan e Rothschild"
18470	Marco Liorni si complimenta con i Grifoni a Reazione a catena: “Avete fatto un figurone”
18471	Marco sente che la verità sta per venire a galla.
18472	Marcus King ci è riuscito e si conferma artista di spessore e cantante di qualità.
18473	“Mare e Rivolta” è un documentario di 50 minuti, curato dal regista e con regia teatrale di del Laboratorio Teatrale Re Nudo, che ricostruisce quanto accaduto raccogliendo anche numerose testimonianze.
18474	Mare molto mosso a largo, in calo dal pomeriggio.
18475	Ma resta un gioco.
18476	Maria De Filippi cerca di dare una spiegazione ai pensieri di Giovanni, dicendo che è talmente sfiduciato dall'amore che, visto l'atteggiamento di Veronica, pensando che potesse essere interessata ad un'altro, non ha intenzione di continuare.
18477	Maria De Filippi si prepara a tornare in onda in diretta con “Amici Speciali”, il talent show ripensato per essere trasmesso in piena emergenza coronavirus.
18478	Maria ha confidato al settimanale che grazie a lui ha imparato tanto e ha capito cosa vuol dire essere una mamma.
18479	Maria Lucrezia Rallo, 17 anni, residente a Marineo (PA) – Per il talento mostrato nella scrittura e nella poesia, talento che è riuscita ad unire a un impegno di cittadinanza attiva e ad azioni concrete di volontariato e di solidarietà.
18480	Maria Maddalena ha visto quanto è forte la vita, ha visto quanti miracoli può fare l’amore.
18481	Maria mi ha visto realizzarmi, combattere le mie battaglie, evolvermi.
18482	Maria spiega velocemente il meccanismo e l’utilità della gara: la squadra che vince, ad esempio, darà al Paese 30.000 tamponi.
18483	Maria Teresa Ruta era convinta di vincere, ora che si allunga il programma ride di meno.
18484	Maria Teresa Selo, a 12 anni dalla sua scomparsa Massimo Boldi la ricorda ancora con affetto: il loro amore durato 30 anni.
18485	Marina di Pietrasanta, 5 aprile 2020 - Una foto alle la strada alla maniera dei Beatles sulle strisce di Abbey road.
18486	Marina Evangelista è una delle protagoniste del reality show ‘La Pupa e il Secchione’.
18487	Marina, grazie anche alla partecipazione della sorella, ha contribuito ad arricchire il piccolo ma prezioso Museo Laborantes di Castelluccio.
18488	Mario Biondi, padre di otto figli, ha annunciato la nascita del nono!
18489	Mariotto osserva i dettagli con un binocolo.
18490	Marito e moglie, a quanto pare, non hanno accettato all’inizio di buon grado le scelte del figlio Ignazio Moser, fidanzato di Cecilia Rodriguez.
18491	Mark William Calaway, in arte The Undertaker, toglie la maschera, rivela l’uomo e lo fa chiacchierando amabilmente con giornalisti di tutto il mondo, dall’Australia all’India, dall’Europa all’America.
18492	Mark Zuckerberg, durante la presentazione dei risultati finanziari di Facebook, ha annunciato il lancio nei prossimi sei mesi «in diversi Paesi».
18493	Marotta ha fatto meglio? ti dimentichi di tevez?
18494	Marsura aveva una galleria d'arte in piazza San Leonardo a Treviso, punto di incontro per tanti artisti della sua generazione.
18495	Marta chiede aiuto a Manuela per ritoccare alcuni abiti.
18496	Marta Cuscunà è nata il 13 giugno 1982 a Monfalcone (Gorizia).
18497	Marta è cresciuta ascoltando la musica di Whitney Houston e Mariah Carey, di cui sua mamma è una grande fan.
18498	Marta e Riccardo chiedono ad Adelaide di presiedere la giuria del concorso che si terrà nel giorno di San Valentino.
18499	Martedì abbiamo speso ma abbiamo la fortuna di giocare ogni tre giorni, ce lo siamo meritati sul campo l’anno scorso e giocare la Champions è una grande fortuna”.
18500	Martedì, gruppi palestinesi ed israeliani per i diritti umani hanno espresso preoccupazione per la condizione di un palestinese che 79 giorni fa ha iniziato uno sciopero della fame contro la sua detenzione amministrativa da parte di Israele.
18501	Martedì mattina, poche ore prima del disastro, i vertici del principale ospedale pubblico della capitale libanese, in prima linea nella gestione dell'emergenza del nuovo coronavirus, avevano annunciato di essere vicini a un punto di non ritorno.
18502	“Martedì mattina sarà a Lampedusa la nostra task force – ha annunciato il Governatore dell’Isola- e nei giorni successivi saranno verificati accuratamente gli oltre 40 centri di accoglienza che sono censiti in Sicilia.
18503	Martedì prossimo, per la festa della Repubblica, l’ordinanza del sindaco Pogliese ha stabilito un altro giorno di chiusura alle auto e alle moto del lungomare cittadino, sempre dalle ore 10 alle 20.
18504	Martina Carraro è la campionessa italiana dei 200 rana davanti a Francesca Fangio e Lisa Angiolini.
18505	Martina Di Domenico era nata a marzo 1992, originaria di Lucca, viveva da tempo in Valdera dove aveva iniziato a lavorare come grafica per un’azienda di comunicazione e marketing di Calcinaia.
18506	Martina parteciperà di diritto alla finale regionale di Miss Lazio in programma a novembre.
18507	Martino vince tre speciali su quattro, lasciandosi alle spalle nomi importanti e specialisti della disciplina quali Cedric Ravanel e Karim Amour.
18508	Martinsicuro 25km Villarosa 20km Alba Adriatica 15km Colonnella 20km Adesso le chiedo ha mai fatto la Sp259?
18509	Marzo terminerà con l’inizio di un transito di Saturno che ti regalerà un recupero.
18510	Ma Salah, al termine della stagione, potrebbe anche dire addio.
18511	Ma Sanremo, senza gossip e critiche, non è Sanremo!
18512	Ma sapete quanto costa il vestito?
18513	Ma saranno ca55i di chi decide di fare queste cose nella propria vita invece che giudicare inutilmente (perché un commento del genere non ha proprio valore umano) dal divanuccio di casa.
18514	Ma sarebbe proprio la difficoltà nel reperire del personale trasferibile a causare una certa limitazione di Milano Fiera rispetto invece alle previsioni messe in preventivo.
18515	Ma sbagliando si impara: il viaggio a piedi è come il Monopoli, un continuo scorrere tra “imprevisti” e “probabilità”.
18516	Mascara e matite rigorosamente waterproof o long lasting, per evitare che si sciolgano le matite vanno sempre fissate con l’ombretto, anche stratificando.
18517	Maschere FFP: chi dovrebbe indossarla e chi no.
18518	Mascherina sul volto e coltello in pugno.
18519	Mascherine a una scuola di Alessandria,, che nel racconto di una mamma a un’emittente locale “emanano una puzza mista tra petrolio e gomma, un odore da vomito”.
18520	Mascherine, distanziamento e igiene devono essere il cardine di tutto e non possiamo consentire furbate di alcun tipo perché, diversamente, ci ritroveremo con un'impennata della curva dei contagi».
18521	Mascherine nelle scuole, si cambia.
18522	Mascherine per i sordi nelle scuole dell’Emilia-Romagna.
18523	Mascherine per tutti i cittadini, da consegnare porta a porta, rinforzo del settore servizi sociali per non generare ritardi nei pagamenti delle leggi di settore.
18524	Ma scopriamo perché e come dovresti assumere la Spirulina ogni giorno.
18525	Ma scopriamo qualcosa in più sulla carriera della Ayane, la vita privata e soprattutto…sapete cosa significa il suo nome?
18526	Ma se accade ciò potrei non rivederle più per tanto tempo.
18527	Ma se al centrosinistra andrà male tutti scaricheranno le colpe su Giani.
18528	Ma se avessero tolto A TUTTI 2 punti di IRPEF non avrebbero fatto meglio?
18529	Ma se ci penso bene Tonali sarebbe importantissimo per la mediana juventina.
18530	Ma, se da un lato la storia offre delle riflessioni molto interessanti e la morale di fondo è ben evidente in tutta la struttura narrativa, il comparto dialogico è ridotto all’osso e spesso molto semplificato.
18531	Ma se è vero che queste sono state giornate molto particolari, in cui si è percepito l'entusiasmo che c'è attorno a noi, non dobbiamo mai dimenticare che domani conta soltanto il campo.
18532	Ma se è vero che si tratta di una misura utile per ridurre i rischi di contagio, è altrettanto indubbio che per i cittadini-utenti significa spesso tempi più lunghi per ottenere un documento, difficoltà ad avere informazioni anche telefoniche.
18533	Ma,se fossero stati conniventi e la cosa fosse dimostrabile,oggi quel partito non dovrebbe essere sulla griglia esattamente come lo è la magistratura?
18534	Ma se i fedeli sono esortati, pena l’esclusione dal Regno, ad abbandonare il denaro ed i beni terreni, come si comporta la società Torre di Guardia che gestisce i beni dell’organizzazione religiosa?
18535	Ma se il partire, ed evadere dalla noia che da soli ci provochiamo, ci è precluso, allora vale la pena di faticare, lavorare sui propri ricordi e guardarsi dentro per migliorare al momento giusto.
18536	Ma se il suo scopo è sempre stato quello che guardi all'hardware superpotentissimo?
18537	Ma se la sensazione al primo volo è quella di una distesa primordiale di rocce e ghiaccio, priva di uomini, via via si scoprono barche, piccole capanne, persino kayak.
18538	Ma se le squadre da escludere per ragioni sanitarie fossero più di una?
18539	Ma sembra essere proprio questo ‘brutto’ episodio ad avere determinato la sua assenza dai social.
18540	Ma se nelle aule si riesce a mantenere un metro di distanza, una volta seduto al banco lo studente può abbassare la mascherina”.
18541	Ma se nel tampone della settimana successiva continui ad essere positivo, dopo 21 giorni sei comunque libero: Perché gli studi hanno dimostrato che anche se sei positivo hai una carica virale talmente bassa che non sei più in grado di infettare gli altri.
18542	Ma se non volessimo ricoprire completamente i muri, ma comunque vivacizzarli?
18543	Ma se per il concorso scuola ordinario non ci saranno modifiche, quello straordinario avverrà con la cosiddetta procedura semplificata, vediamo di cosa si tratta.
18544	Ma se per i passeggeri degli autobus la mascherina sarà obbligatoria, agli autisti degli stessi mezzi verrà distribuita con il contagocce.
18545	Ma se possibile, questo fa infuriare ancora di più chi per una volta ha cercato di fare a meno del manager e della sua potente macchina informatica.
18546	Ma servirà di più, questo è solo un primo sprint".
18547	Ma se si decide di rimandare, sarà per le elezioni.
18548	Ma se ti scoccia appoggiare a terra le vivande, organizzati con un piccolo tavolino da campeggio, di quelli pieghevoli.
18549	Ma se un brand investe in ricerca e sviluppo per creare qualcosa di nuovo, un design alternativo che cambia le regole di base e propone qualcosa di diverso allora è giusto che questa esclusività si paghi più cara.
18550	Ma se vogliamo essere sicuri di consumarle al pieno dei loro rispettare la loro naturale stagione di maturazione.
18551	«Ma sia chiaro – conclude fra Sergio – va distinta la celebrazione dall’uso di una chiesa monumentale».
18552	Ma sia chiaro: una frase sbagliata detta da un'altra persona non può oscurare le voci fuori dal coro, le inchieste che abbiamo fatto, le persone cui abbiamo rotto le scatole.
18553	Ma siamo fortunati per aver lavorato in un strutture del genere qui a Castel di Sangro.
18554	Ma sì, anche da costretti il fatto che non sia un OS proprietario lo trovo uno dei pochi punti a suo favore.
18555	Ma si attendono i risultati del sopralluogo dei vigili del fuoco.
18556	Ma si è anche assolto: “In quel periodo eravamo nella prima fase della pandemia”, ha detto senza però ricordare che le dichiarazioni risalgono comunque a maggio e quindi neppure all’inizio della diffusione dei contagi.
18557	Ma, sì e non ci sono dei problemi specifici di salute e il problema dei piedi freddi persiste su persone particolarmente freddolosi, bisogna cercare di risolverlo mediante determinati espedienti.
18558	Ma si è trovato sulla strada due ragazzini, anch'essi nordafricani, che hanno cercato (e in parte sono riusciti) di recuperare la refurtiva dalle mani del ladro.
18559	Ma sì, precisiamolo: la donna si festeggia tutti i giorni!
18560	Ma si pubblicizzano con l’iphone?
18561	Ma si trattava di falsi e neanche fatti tanto bene.
18562	Ma solo la metà finisce negli impianti di recupero.
18563	Ma solo per il momento.
18564	Ma solo quando si smetterà di far notare che Luna Nera è ‘una serie fatta da donne, con personaggi femminili', quando non ci sarà più bisogno di sottolineare tutto questo, solo allora ci sarà stato un cambiamento.
18565	Mason aveva invece 11 anni ed è deceduto poche settimane in seguito allo schianto, dopo aver combattuto in per la propria vita.
18566	Ma sono ammessi anche otto membri dello staff tecnico.
18567	Ma sono arrivate anche donazioni dai Carabinieri o da grandi catene con McDonald.
18568	Ma sono ben 16 i temi da affrontare.
18569	Ma sono foto che, in realtà, appartengono allo scorso anno, al ricordo di un’estate spensierata che davvero profumava di libertà.
18570	Ma sono le tre E (Erkölcs, Er?, Egyetértés), traduzione Moralità, Forza, Concordia, presenti nello stemma del club.
18571	Ma sono sempre più intelligenti di Peter.
18572	Ma sono troppo scaramantica per dire come finirà».
18573	Ma soprattutto durante la prima ondata le difficoltà non sono mancate: «Ci siamo trovati ad affrontare un virus più grande di noi.
18574	Ma soprattutto, il neo tecnico bianconero, è stato in grado di recuperare il giocatore soprattutto dal punto di vista mentale.
18575	Ma soprattutto per impedire che la cosiddetta sanità ordinaria subisse ulteriori contraccolpi dal Covid.
18576	Ma soprattutto per te è la dimostrazione che sei molto attento in quello che scrivi e rileggi più volte mentre leggi e ascolti gli altri con superficialità.
18577	Ma soprattutto vogliamo sapere quanto, questi soggetti, hanno intenzione di investire in Sicilia e non solo quanti fondi pubblici chiedono per avviare la produzione.
18578	Ma spero anche a breve.
18579	Massa Carrara, 30 agosto 2020 - La medaglia d’oro “Pegaso” della Regione è stata annullata dopo il tragico evento che ha visto la morte di due bambine a Marina di Massa causa il maltempo.
18580	Massaggio contorno occhi: effettuare delle digitopressioni con pollice e indice sulle sopracciglia dall‘interno all’esterno.
18581	MASSAROSA - E’ stato siglato questa mattina la prima fase dell’accordo fra Ultrafog srl e il Comune di Massarosa.
18582	Massima solidarietà per il giornalista ghanese che si trova a dover affrontare una lingua difficile come la nostra, decisamente ostica da pronunciare in modo corretto.
18583	Massima stima per il popolo Ticinese!
18584	Massimiliano Morra, chi è: età, foto, lavoro e vita privata del gieffino.
18585	Massimiliano Negroni, di 45 annivittima del tragico incidente stradale avvenuto ieri mattina, martedì 21 luglio, sulla provinciale 573 in territorio di Coccaglio, in Franciacorta, nel bresciano.
18586	Massimiliano Virgili è rimasto sconvolto dalla decisione della moglie, che al tempo negò di avere un altro.
18587	Massimo, esce dunque di scena e lo fa con un discorso commovente e strappalacrime.
18588	Massimo Galli: “Più contagi portano più morti.
18589	Massimo ha un obiettivo e farà di tutto per ottenerlo.
18590	Massimo Nicoletti che ha diretto l’incontro ha trasmesso il referto entro le 12.00 commentando “mai successo un incontro a squadre terminato così presto”.
18591	Ma stiamo facendo tutto con grande scrupolo e abbiamo un piano che ci consente, se le cose andassero male, di intervenire in modo mirato, geograficamente circoscritto, e non generalizzato”.
18592	Ma su Apulia ha messo gli occhi anche la cosca di (Giovanni Esposito), fratello minore di Zu Tore che vuole trasformare la “cittadina più tranquilla d’Italia” nella sua piazza di spaccio.
18593	Ma successivamente, la sua passione si sposta verso l’elettronica e il rap.
18594	Ma sulla carta, perché decurtati in vario modo (permessi, licenze, turnazione), si riducono a circa 120-130 agenti a turno su tutta la città.
18595	Ma sull'attaccante del Talleres è salito il pressing di Porto e Krasnodar.
18596	Ma sul vaccino nessuno deve restare indietro"
18597	Ma su Thierry Baudet è scoppiata una bufera e sono tanti i parlamentari che ora pretendono le sue scuse pubbliche.
18598	Ma Swedrow ha avvertito: una buona strategia difficilmente rimane un’esclusiva per molto tempo, specialmente nel mondo di oggi.
18599	Ma tanto la gente come te non sa nemmeno di quale passione si sta parlando, sei troppo preso dal tuo tablet in macchina e tutti i sistemi di protezione perché non sai guidare.
18600	Ma tassativo rimane il limite di capienza che non può essere superato da nessuno.
18601	MATELICA – Micciola: “A Trieste grande emozione, ora però testa alla Feralpisalò”
18602	Maternità e lavoro: perché è così difficile trovare un equilibrio?
18603	Ma test o esperimenti sugli animali non hanno dato informazioni sicure.
18604	Matovič ha anche annunciato l’intenzione di istituire un’unità anticorruzione per sovrintendere alla spesa pubblica e un fondo per il giornalismo investigativo che funga da “arbitro indipendente”.
18605	Ma trattandosi di una famiglia che tiene dalla stessa parte il cuore e il portafoglio, tutto si aggiusta”.
18606	Ma tra un film e una serie tv, ogni volta che può torna a casa, cioè “lo Stretto: ho un fortissimo rapporto col mare, appena posso torno per ricaricarmi”.
18607	Matrimoni forzati per 33mila bambine al giorno.
18608	Matrimonio a prima vista alcune anticipazioni scottanti.
18609	Ma Trump sta arrivando al giorno delle elezioni con un deficit che fa fatica a superare a causa del suo rifiuto tattico sul voto anticipato".
18610	Mattarella, come di consueto, non batte un colpo!
18611	Mattarella e Pahor, il 13 luglio 2020, al cippo che ricorda quattro giovani slavi antifascisti fucilati il 6.9.1930 (Ansa).
18612	Matteo Guidetti pensa ancora a Sara?
18613	Matteo Moretti è velocemente passato da essere “nuova promessa” ad “affermata realtà” del tema gourmet in fatto di pizza.
18614	MATTEO SALVINI alla Comunità di San Patrignano di CORIANO.
18615	Matteo Salvini dice che l’inchiesta su Fontana è «malagiustizia a senso unico»
18616	Matteo Salvini, dopo gli incontri di domani mattina a Cairo Montenotte e Savona, verrà a Genova.
18617	Matteo Salvini verrà processato a Palermo per sequestro di persona per la vicenda Open Arms.
18618	Matteo Scaltritti – il progetto Collegiata Terra Cielovalutazione della vulnerabilità del Complesso della Collegiata che vivono in simbiosi, la cui tutela è tanto più importante in quanto essi custodiscono preziosi beni culturali.
18619	Mattia aveva deciso di mettere insieme volti e voci, di dare uno spessore a quello che significa essere genitori.
18620	Mattia Kaufmann, in arte “Bboy Metya”, ha 26 anni e danza da quando di anni ne aveva appena 12. Nella sua carriera ha raggiunto ottimi risultati in diverse competizioni e ora ha ottenuto il titolo di campione svizzero di breakdance.
18621	Mattia Lilli arriverà in prestito dall’Albisola Volley mentre Matteo Falleri è stato prelevato dai Lupi S. Croce.
18622	Ma tutto quello che sto costruendo è per lei.
18623	Ma tutto - una lunga giornata di scontro tra accusa e difesa a palazzo dei Marescialli - lascia supporre che non andrà così.
18624	Ma una biografia, soprattutto pensando al termine greco, scrivere (graphein), vita (bios), può essere ben altro.
18625	Ma una camera di hotel, il Jack Tar Harrison Hotel in Florida, ha visto anche la nascita di una delle canzoni piu’ famose della storia del rock.
18626	Ma una guerra lo costringerà a far ritorno percorrendo la tortuosa rotta dei migranti.
18627	Ma una micronazione così piccola, zona franca dalle leggi della Repubblica italiana e aperta a orde di turisti, con il crescere della sua popolarità accrebbe e alimentò anche numerosi timori.
18628	Ma un decennio da quando si è dato fuoco per protestare contro la corruzione e la brutalità dello stato, Bouazizi è fuori moda in Tunisia, insieme alla rivoluzione ispirata dalla sua morte.
18629	Ma undici di loro hanno undici anni di calcio in più alle spalle.
18630	Ma un telefono sotto i 6" no?
18631	Mauricio offre al figlio di Emilia di diventare Consigliere Comunale.
18632	Maurizia Zennro non puoi aprire una sacca per donare a due pazienti.
18633	Maurizio Costanzo su Federica Sciarelli: “Si avvale di una redazione molto pronta”
18634	Maurizio Guerci è cosciente dei pregiudizi verso la sua relazione con Gemma Galgani, in particolare di quelli di Tina Cipollari.
18635	Maurizio Pistocchi – storico commentatore Mediaset – aveva posto una domanda tattica al tecnico bianconero dopo la sconfitta per 2-0 sempre in Champions League ma contro il Bayern Monaco.
18636	Maurizio Sarri perde così una variante offensiva importante, oltre che fissa a gara in corso nel post lockdown.
18637	Maurizio Sarri, quello con l'Atalanta è un test complicato: è una di quelle gare che possono decidere le sorti dello scudetto?
18638	Mauro Coruzzi: “Donatella Rettore è in ospedale, non sta bene ma il coronavirus non c’entra”
18639	Mauro Coruzzi, in arte Platinetterivelazione sulla sua malattia.
18640	Ma Usa, Francia e Russia - che guidano la mediazione del gruppo di Minsk dell’Osce - non sono mai riusciti a portare la pace tra Baku e Yerevan e il conflitto periodicamente si riaccende.
18641	Ma Usuelli suggerisce anche una soluzione: "Quei soldi possono essere facilmente considerati un bonus per l’instancabile dedizione del personale durante la pandemia".
18642	Ma va a affrontato insieme, nelle sedi opportune, ovvero il dibattito in Parlamento e la discussione tra Governo e maggioranza, non in una battuta in conferenza stampa, perché questo porta uno strascico di polemiche».
18643	Ma vallo a spiegare, ormai i telegiornali parlano di Sampierdarena come della nuova Codogno.
18644	Ma vediamo, in pratica, a chi ci si rivolge e come si fa a fare domanda per avere un aiuto.
18645	Ma vediamo, l’anno prossimo ci possono essere novità importanti”.
18646	Ma vediamo quello che devono fare gli eredi.
18647	Ma vendere è fondamentale, passo dopo passo il ds bianconero Fabio Paratici sta lavorando su diversi fronti.
18648	Ma vi pare che sia questo il momento di andare ad elezioni?
18649	Ma vi sembra normale?
18650	Ma voi di HDlog avete un cassonetto al posto del cuore?
18651	Ma vuole tornare in Premier: "Devo anche guardarmi allo specchio.
18652	Max Biaggi chi è: età, carriera e vita privata dell’ex pilota di.
18653	Maxy71 11:10: anche per me la azzolina è un genio che tutta l'umanità ci invidia, però devo darle atto che ha ragione a voler riaprire le scuole: sono i gestori dei mezzi pubblici, casomai, che dovrebbero organizzarsi meglio.
18654	Mazzarri per non sembra “vedere” il suo numero 14 e ora Atalanta, Fiorentina e Spal sono tornate alla carica per averlo.
18655	Mazzola: "Amico e giocatore eccezionale".
18656	Mbira è il nome di uno strumento, della musica tradizionale e della festa popolare degli Shona, principale etnia dello Zimbabwe, oltre al titolo di una composizione musicale del 1981 intorno a cui nacque una controversia.
18657	McCay arrivò all’animazione unendo la sua passione per il e quella di suo figlio per quei libri illustrati (c’erano già allora) in cui, per creare l’illusione del movimento di certe immagini, bastava far scorrere velocemente le pagine.
18658	McChesney ha una comprovata esperienza in ambito di marketing tecnologico, vendite e business development, e di recente ha ricoperto il ruolo di VP Global Marketing per F5 Networks.
18659	McGoldrick ha concluso: “La pandemia globale ha aumentato i bisogni e le vulnerabilità dei palestinesi, che sono già intrappolati nell’anomalia della prolungata occupazione militare.
18660	McKennie è recuperato per la panchina, posto in cui dovrebbe sedersi anche Arthur.
18661	MCR: Lo scorso anno è nata AssoBenefit, l’associazione nazionale per le società benefit, di cui lei è fondatore e presidente.
18662	“Me contro Te – La vendetta del signor S” è il loro primo film.
18663	Medesima cosa sta facendo Chirurgia, che da ieri non ricovera più nessuno e smaltirà gli interventi in un paio di giorni.
18664	Mediamente “l’importo è basso, sono 20, 30 euro.
18665	“Mediante l’attivazione di questa misura, di particolare interesse per la tutela dell’ambiente, della e della salvaguardia del territorio – afferma l’assessore all’Agricoltura, Edy Bandiera – il governo Musumeci vuole incrementare l’offerta di servizi.
18666	Mediaset ha anche eseguito il doppiaggio italiano licenziato delle prime due stagioni.
18667	Mediaset ha deciso di riorganizzare l’appuntamento infatti vedremo che la soap andrà straordinariamente in onda in prima serata lunedì 7 settembre e poi sabato 12 settembre.
18668	MEDIAVALLE - In Valle del Serchio è già arrivata la prima consegna delle mascherine chirurgiche che la Regione ha deciso di far avere ai cittadini toscani.
18669	Medici di base, psicologi e assistenti devono costituire equipe che si devono muovere sul territorio insieme al volontariato”.
18670	Medici e infermieri hanno imparato sul campo un mestiere nuovo.
18671	Medici e infermieri infatti non hanno voluto rinunciare ai festeggiamenti per l’anziana donna e le hanno organizzato una piccola festa per il suo 94esimo compleanno con tanto di torta e candeline da spegnere.
18672	Medici, infermieri, tecnici e Oss, sono scesi in piazza per protestare.
18673	Medici senza frontiere, in 3 settimane esauriremo le mascherine L'organizzazione internazionale non governativa ha avvertito che sta esaurendo le maschere.
18674	Medimex D: il 4 giugno ospite Tommaso Paradiso con il live stream 'Il Futuro della Musica Live''
18675	» Mediopadana: nuova sorveglianza nei parcheggi, a febbraio il bus navetta.
18676	Mediterranea lancia a partire da oggi una campagna di raccolta fondi per ritornare in mare.
18677	MEE: Quindi lei è ottimista?
18678	Mef: " I fondamentali dell'economia e della finanza pubblica dell'Italia sono solidi"
18679	Mega sequestro a Vincenzo Melandri per 50 milioni di.
18680	Meghan non ha mai voluto essere una reale.
18681	Meglio avere delle possibilità che non averne.
18682	Meglio che vada via subito prima che arrivi la polizia»
18683	“Meglio così, bisogna stare in santa pace”
18684	Meglio di me sicuro.
18685	Meglio essere autentici o darsi un’impostazione più strutturata?
18686	Meglio fare il doppiatore o il direttore?
18687	Meglio l’altro preferito dei bookmakers, Diodato, arrivato terzo.
18688	Meglio: mi ha fatto venire in mente delle domande.
18689	Meglio: nelle varie piazze e sul lungomare di Napoli.
18690	Meglio non farla diventare un'abitudine quotidiana però.
18691	Meglio optare per una via di mezzo, con un tacco di circa cinque centimetri.
18692	Meglio restringere le auto oppure in alternativa creare un certo numero limitato di parcheggi larghi per i somari con i gipponi con tariffe triplicate tipo 10 fr/ora.
18693	Meglio seguire la classica, 5 pasti al giorno, che se calibrata adeguatamente ci potrà fare sicuramente perdere peso in maniera più salutare".
18694	Meglio tenerseli, visto che abbiamo venduto i vinili per poi ricomprarceli.
18695	Meglio un ottimo LCD che un OLED di bassa gamma che basta inclinarlo di dieci gradi per vedere tutto blu e rosso.
18696	Me lo dice la Rete due, che ho appena ho acceso.
18697	Me lo ha appena comunicato il ministro Speranza.
18698	Meloni spina nel fianco.
18699	“ME NE FREGO” SANREMO 20.20 Dio sa che sono buono.
18700	Menetti: “Con la Pallacanestro Reggiana non è mai solo un match”.
18701	Meno comune, invece, la neve sulla Liguria che ha scatenato subito i fotografi, professionisti e amatori.
18702	Meno di una settimana al via libera, dunque.
18703	Meno parlamentari meno costi per le casse dello stato.
18704	Meno rumore significa che i sismologi possono rilevare piccoli terremoti e altri eventi sismici che alcune stazioni sismiche non sarebbero riuscite a registrare.
18705	Mentre alcune marche di latte artificiale potrebbero costare il doppio di altre, i risultati del test hanno mostrato che l’energia e le 33 sostanze nutritive contenute in diversi modelli erano più o meno le stesse.
18706	"Mentre altri rimangono chiusi nei palazzi attaccati alle loro poltrone, noi non ci fermiamo, continuando a raccogliere i sondaggi che contano di piu': quelli tra la gente".
18707	Mentre Antonito scopre che dietro il ricatto a cui è stato sottoposto c’è Aurelio, la salute di Lolita non migliora, anzi peggiora.
18708	Mentre attendiamo l’ufficialità di Temptation Island Vip Tra le coppie papabili si vocifera di una possibile partecipazione di Gemma e il suo bel Sirius!
18709	Mentre Caterina Balivo resta senza tv ed è già arrivata a destinazione, in Sicilia, per le sue vacanze in famiglia, gli altri conduttori preparano i bagagli per sistemarsi in Rai (foto).
18710	Mentre ci si indigna per i contenuti di Telegram, un giornalista mi insulta scomodando le mie tette, dicendo che porto male e così via.
18711	Mentre Emiliano è uno che ha fatto per cinque anni il presidente della Regione e che i sondaggi danno in grande affanno.
18712	Mentre ero all’estero ho sempre seguito il Festival e l’incredibile vetrina che è per la musica di tutto il mondo – racconta la Lamborghini in una nota stampa – Ne ho parlato con la mia casa discografica e abbiamo iniziato a lavorare sul brano giusto.
18713	Mentre gli organizzatori contano gli accessi alle dirette di tutte le piattaforme, il direttore Nicola Lagioia esulta: «Siamo andati su un territorio nuovo, anzi su un altro pianeta.
18714	Mentre gli studenti di sesso maschile rappresentavano il maggior numero di decessi, anche 38 studentesse persero la vita, 15 delle quali studiavano allo IUG e dieci alla al-Quds Open University.
18715	Mentre i batteri sono organismi unicellulari, che si riproducono in proprio, i virus sono microrganismi più piccoli composti di materiale genetico (DNA o RNA, come nel caso del COVID-19) che hanno bisogno di cellule ospiti per replicarsi.
18716	Mentre il 17enne italiano rimasto a Wuhan è risultato negativo.
18717	Mentre il MES gode di totale immunità.
18718	Mentre il New York Times ha dedicato la prima pagina ai nomi di 1.000 persone decedute per pandemia, alcuni ricercatori italiani, dopo anni di studio, hanno pubblicato un progetto per certi versi analogo, ma ben più ambizioso.
18719	Mentre il pastello si raffredda impastiamo la rimanente acqua 150 gr, con i 350 gr di farina che avanza e lo lasciamo riposare in una ciotola.
18720	Mentre il Razer con i7-1065G7 totalizza 40 FPS di media in 720p con settaggi minimi, in 1080p medio totalizza solamente 18 FPS.
18721	"Mentre il telefono cellulare deve raggiungere centinaia di metri, anche chilometri di distanza nelle situazioni peggiori di copertura, il Wi-Fi copre una ventina di metri, non più di tanto, quindi la potenza emessa non è molto alta.
18722	Mentre i modelli di sicurezza a responsabilità condivisa generano confusione: solo l’8% degli specialisti di sicurezza IT dichiara di comprendere pienamente il modello di responsabilità condivisa.
18723	Mentre i numeri dell'Istituto superiore di sanità l'hanno posta nei giorni scorsi come "regione a rischio" in realtà i numeri reali parlano di una zona al momento quasi del tutto libera dal contagio.
18724	Mentre, i raggi sono inesistenti e al loro posto ci sono degli ammortizzatori, che smaltiscono le imperfezioni del manto stradale.
18725	Mentre i tecnici e gli ingegneri del turno di notte cercano di stabilizzare la situazione e di capire l’entità dei danni, i vigili del fuoco intervengono per spegnere l’incendio.
18726	Mentre la borsa di Tokyo chiude a -5%, trascinando con sé tutti i listini orientali.
18727	Mentre la Camera di Commercio ha stilato il settimo report degli effetti da lockdown sulle imprese.
18728	Mentre la pasta sta cuocendo assieme ai broccoli, in una padella mettere l’olio di oliva, i filetti di acciuga sott’olio e gli spicchi d’aglio.
18729	Mentre la Romana ha provato a fare chiarezza sulla situazione, Eliana Michelazzo le ha lanciato una frecciatina.
18730	Mentre le cantine sono ormai piene di prodotto, infatti, alla vigilia della nuova campagna, a causa della chiusura dei canali Ho.
18731	Mentre le forze di polizia e gli inquirenti indagano sulle cause dell'incidente, la comunità di Ottaviano si chiude nel lutto per la perdita di un concittadino.
18732	Mentre le tagliole sono state sequestrate, i ghiri sono stati affidati al distretto veterinario Ovest milanese di Parabiago.
18733	Mentre lo sviluppatore ByteDance cercava di vendere la porzione statunitense di TikTok a un’azienda locale per non incorrere nelle sanzioni USA, il governo cinese ha messo il veto su un aspetto centrale dell’operazione.
18734	Mentre lui si è impegnato molto…in questi anni per la sua personale campagna elettorale!
18735	Mentre Marina cerca la vicinanza di Roberto per far fronte ai suoi problemi, il Ferri tenta di riconquistarla.
18736	Mentre monta la polemica politica, i tifosi del Roma club Testaccio in via Ghiberti, aperto dal 1969, continuano ad attendere la riapertura del primo stadio della Roma.
18737	"Mentre Pd e Cinquestelle litigano per le poltrone e si presentano divisi alle regionali, il centrodestra lancia un altro grande segnale di compattezza e oggi dice con una voce sola: mai al governo con la sinistra".
18738	Mentre per gli studi un modo per entrare in contatto con giovani talenti da “tenere d’occhio”.
18739	Mentre per i Comuni resta fermo quanto scritto nella bozza circolata venerdì scorso: le amministrative si terranno tra il 15 settembre e il 15 dicembre.
18740	Mentre per i redditi da 28.000 a 39.999 euro è previsto un intervento progressivo (all’aumentare del reddito diminuisce il taglio delle tasse).
18741	Mentre, per tutta la notte, le insegne degli altri punti vendita resteranno accese, a ricordare la capillarità di un servizio affidato a 22.000 rivendite in tutt’Italia, di cui 4.000 in Lombardia.
18742	Mentre scriviamo si registra ancora una modesta fuoriuscita di fumo.
18743	Mentre si accende la rivalità tra Elisabetta Gregoraci e Giulia Salemi, Adua Del Vesco/Rosalinda Cannavò prende le difese della prima, accusata di aver fatto avance a Flavio Briatore e di aver “scroccato” le vacanze in Sardegna.
18744	"Mentre siamo soddisfatti per i 180 che restano al lavoro nel pieno rispetto dei lori diritti, dall’anzianità al livello retributivo, siamo altrettanto preoccupati per i restanti 42 – afferma Fabio Toriello della Filcams Cgil –.
18745	Mentre si dedica alla professione accademica, pubblicando un numero non indifferente di opere sia in italiano che in francese.
18746	Mentre si trovavano nell'albergo un uomo ha infatti abbattuto la porta della camera.
18747	Mentre stiamo affrontando una delle più drammatiche emergenze sanitarie del Paese, cresce la preoccupazione per gli sconvolgimenti che la pandemia potrebbe indurre nel sistema economico e sociale.
18748	Mentre stiamo per celebrare il quinto anniversario dell'Accordo di Parigi, questa vittoria simboleggia la necessità di agire insieme, più che mai, davanti all'emergenza climatica".
18749	Mentre ‘Tg2Post’ con tra gli ospiti Gennaro Sangiuliano e Andrea Martella, ha avuto 913mila spettatori e il 3,53%.
18750	Mentre, tramite il Ford Connected Wallbox o presso una stazione di ricarica pubblica, sono necessarie meno di 4 ore e 20 minuti.
18751	Mentre una squadra dei vigili del fuoco ha estratto la donna dall'auto.
18752	Mentre viviamo un'altra bella notte di Champions League, ho voglia di raccontarvi una storia.
18753	Mercato, Eriksen-Inter ai dettagli.
18754	Mercato estero: Alli verso il Psg, il Barcellona cede un talento.
18755	Mercato Fiorentina - I viola di Commisso lavorano per riportare in Italia Patrick Cutrone.
18756	MERCATO - “Ho visto che la Juve seguiva dei nostri giocatori, noi avremmo potuto prenderne dei loro.
18757	Mercato libero dell’energia, le nuove indicazioni dell’ARE.
18758	Mercato ortofrutticolo, scoperto grossista abusivo alla Zisa, Orlando e Piampiano " Cittadini non si affidino a canali illegali"
18759	Mercedesz è altrettanto ferma ed è sempre innamoratissima di Lucas Peracchi, che è il ‘pomo della discordia’ (Eva ha rilasciato dichiarazioni pesanti nei mesi scorsi sull’ex tronista di Uomini e Donne, parlando persino di in riferimento a Mercedesz).
18760	Mercedesz Henger oggi ospite a Pomeriggio Cinque ha poi dichiarato di essere davvero dispiaciuta nell’aver detto certe cose perchè sono sembrati essere molto forti visto che il pubblico a casa non ha potuto ascoltare questi famosi audio di Selvaggia Roma.
18761	Mercoledì 11 giugno il fitto programma parte alle ore 11.00 con Interactive music for gaming, laboratorio di musica per videogiochi a cura di Node con (AIV - Accademia Italiana Videogiochi), modera (Sound Designer).
18762	Mercoledì 15 gennaio all'Apollo Club si terrà una serata con Dente che leggerà Luciano De Crescenzo.
18763	Mercoledì 15 gennaio presso il Tapas Pub di Via D’Azeglio l’associazione Ottavo Colore ha festeggiato insieme ai suoi iscritti e ai suoi simpatizzanti la Civica Benemerenza che le è stata conferita in occasione dell’ultima consegna dei Premi S.Ilario.
18764	Mercoledì 16 settembre il cielo irregolarmente nuvoloso, con passaggi di nubi per lo più a quote medio-alte sulla pianura con temperature minime e massime in leggero calo.
18765	Mercoledì 22 luglio, andrà in onda la che sembra promettere importanti colpi di scena.
18766	“Mercoledì ci sarà Gianfranco Pascucci” ha rivelato subito dopo.
18767	Mercoledì il ministro della Salute, Roberto Speranza, verrà in Parlamento a presentarle, insistendo sul fatto che bisogna serrare e non aprire porte e finestre.
18768	Merenda in classe per i 1.700 che frequentano la scuola dell'infanzia Andersen nel quartiere Gescal in via Da Vinci, le primarie Ciardi, Volta di Fiera, Fanna di Selvana, Prati in centro città e Masaccio di via Rota e le medie Stefanini.
18769	Meritiamo tutti di essere fieri delle nostre origini etniche e del luogo da cui proveniamo.
18770	Mert Cetin, difensore della Roma, in una lunga intervista rilasciata al sito del quotidiano turco Yeni Akit racconta la sua quarantena e quella dei giallorossi.
18771	"Mertens arriverà questa sera e speriamo di averlo a disposizione per settimana prossima.
18772	Mescolare più prodotti insieme pensando di ottenerne uno più potente contro il coronavirus, avverte l’Iss, può esporre a gravi rischi di intossicazione e quindi non va mai fatto”.
18773	Mese di cambiamenti, dubbi esistenziali e introspezione.
18774	Messa così potrebbe sembrare una passeggiata di salute, ma siamo certissimi che sul campo i bianco/rossi dovranno “sputare” sangue se vogliono tornare a casa con due punti in tasca.
18775	Messaggi e riflessioni condivise sicuramente da tutti quanti noi.
18776	Messaggio analogo anche per le vetrine del centro: chiusi per contrastare il virus.
18777	Mes sanitario, Renzi: "Non torniamo indietro, vergognoso dire ancora 'no' con 273 medici morti per Covid"
18778	Messe queste stime in relazione con i consumi reali e introducendo meccanismi di scala, lo studio misura l’impatto del Covid-19 sul Pil.
18779	Messina, estorsioni nei locali della movida.
18780	Messina non può permettersi un commissariamento, voterò fuori da schemi e interessi e il mio voto sarà favorevole.
18781	Messina, picchiava a sangue la nonna per farsi dare soldi.
18782	MESSINA – Si sono svolte al Polo Papardo, le prove di ammissione al Corso di Laurea in Medicine and Surgery (lingua inglese).
18783	Messo sotto protezione e allontanato dalla Piana dopo aver fornito tutti gli elementi necessari per arrivare all’assassino, adesso vive un’altra esistenza.
18784	«Metà della mia carriera l’ho spesa in Italia, a Nord Est. Padova ora, prima Verona e Udine.
18785	Meteo, tra giovedì e venerdì previsti temporali: si va verso estate anomala?
18786	«Mettere amore in ciò che fai ti rende più sicuro anche nel quotidiano, con i figli, la compagna, gli amici.
18787	Mettersi alle spalle Marina di Ragusa e Marsala è l’obiettivo dei peloritani, che si troveranno di fronte un’altra squadra in cerca di punti per interrompere il trend negativo.
18788	Metteteci una pezza, per favore.
18789	Mettetevi nei panni di Commisso, mette sul piatto 300 milioni e deve temere il campanilismo nel 2020!
18790	Mettici impegno e grinta e vedrai tutto andrà per il meglio.
18791	Metti tutto nel frullatore, aggiungi l’acqua, e le foglioline di menta fresca.
18792	Meuthen, come dovrebbero reagire la Germania e l'Europa a una vittoria di Biden?
18793	Mevkibe nota che Ayhan sta impartendo lezioni di yoga a tutte le donne del quartiere.
18794	“Mezzocannone Occupato” chiede per i tre l’immediato rilascio.
18795	Mezzo mese di uno stipendio standard.
18796	MF: Ciao Roberto, ben ritrovato sulle pagine di MF.
18797	"MGM (Metro Goldwyn Mayer) ha chiesto a Tesla di non utilizzare più quell'immagine all'interno delle sue auto elettriche per violazione di Copyright"
18798	Mia Khalifa: la classifica delle sue FOTO HOT!
18799	Mi aspetto adesso che questa targa bruciata sia esposta nell'ufficio del sindaco Antonfrancesco Vivarelli Colonna".
18800	Mi aspetto di dare e fare il massimo per la società e la maglia».
18801	Mi aspetto gol da tutti i giocatori.
18802	Mi auguro almeno che la gente possa ritrovare alcuni valori che avevamo perso, dimenticando il mondo come era prima".
18803	Mi auguro che se il 7 gennaio riapriranno le scuole, i ragazzi avranno ascoltato i nostri appelli e che siano stati fatti i giusti investimenti".
18804	Mi auguro che sul più importante atto amministrativo del Comune si recuperi un afflato di unità fra tutti noi, anche per sostenere di più e meglio Vincenzo De Luca".
18805	Mi auguro, di vero cuore, che ti sia data la possibilità di vivere l’esperienza del passaggio ad un nuovo e più impegnativo grado di scuola, in piena serenità e con la piena salvaguardia dei tuoi diritti.
18806	Mi auguro in cuor mio che giochi Vlahovic, il cui atteggiamento sabato scorso ho definito “imbarazzante”: a caldo ho avvertito la necessità di prendermela con qualcuno, me ne pento.
18807	"Mi aveva guardato male"
18808	Mi avrebbe insultato probabilmente ma mi avrebbe detto di iniziare una nuova storia.
18809	"Mi avvicinai a un paio di avversari: 'Non stare a perdere tempo, tanto lo sbagli'.
18810	Mi banni per aver detto la mia?
18811	Mi basta stare bene con lui ora, adesso, come mai, in amore”.
18812	Mica è un bene di prima necessità.
18813	Mi capita a volte di chiedermi se Giorgio Armani sia consapevole della sua grandezza.
18814	Michael Magers è nato a Dallas, in Texas, nel 1976 e vive e lavora a New York.
18815	Michael Mambri – Manuel Santamaria, biologo irpino che vive ed esercita la sua professione in Spagna, ci ha concesso un’intervista telefonica nella quale ha illustrato il suo punto di vista sul Covid-19.
18816	Michael Ojo, nato il 5 gennaio del 1993 a Lagos, in Nigeria, e statunitense d’adozione, in forza alla squadra serba dal 2018, era stato rilasciato dalla società alla fine di questa stagione ed era alla ricerca di un nuovo ingaggio in Europa.
18817	Michael Schumacher, sette anni fa l’incidente sugli sci.
18818	Michela Marzano sottolinea la necessità del consenso e del rispetto della donna.
18819	Michela Murgia un giorno FORSE si abbasserà a chiedere cosa sia quella cosa gialla in cielo.
18820	Michele Anzaldi contro la Rai: “Sfumare la messa del Papa è una sciatteria del Servizio Pubblico”
18821	Michele Bravi torna live dopo l'incidente: "Perdetevi nella nebbia dell'immaginazione"
18822	Michele Emiliano per il momento non parla ma le scelte fatte in concomitanza con la conferenza stampa di Conte lasciano intendere che il governatore pugliese abbia più di un punto in disaccordo con il governo.
18823	Michele e Vittorio mettono in piedi una trasmissioneche tratta il tema delle minoranze, ma il loro progetto suscita la reazione di un gruppo di estremisti.
18824	Michele Massoni, uno degli archeologi protagonisti degli scavi al Paese Alto, ci accompagnerà alla scoperta delle collezioni più antiche conservate nel nostro polo museale.
18825	Mi chiamava sempre per supportarmi.
18826	Mi chiedevo se potesse turbare alcune persone che avevano effettivamente avuto attacchi di cuore.
18827	“Mi chiedo come sarebbero le cose se fossero ncora qui, cosa avremmo potuto fare insieme.
18828	"Mi chiedono anche dei corsi, ma non sono autorizzata a farli.
18829	Mi chiedo – prosegue Bertolaso – se arriva un pensionato da Lodi che dice di non essere andato in Cina e di non essere entrato in contatto con persone a rischio che cosa può fare un medico?”
18830	Mi congratulo con tutti i promotori dell’iniziativa, con Carla De Albertis, e in particolare con il sindaco di Porto Ceresio Jenny Santi».
18831	Mi creda, signor Ministro, in moltissime periferie delle nostre città, sicuramente nella mia, intere famiglie vivono in pochi metri quadrati e non hanno la possibilità emotiva, sociale e affettiva, di farsi carico dei propri figli.
18832	Microsoft ha creato una piattaforma incredibile che ti mette a disposizione tutto il mondo per il tuo divertimento, ma è inevitabile che dovrà riempirla di contenuti nel corso dei prossimi mesi per non rischiare di trasformarla in un guscio vuoto.
18833	Microsoft ha rilasciato la versione stabile di Office per Android che include Word, Excel e PowerPoint, oltre all'integrazione con OneDrive, Dropbox e Box.
18834	Microsoft ha rilasciato una nuova build nel Dev Channel a pochissimi giorni di distanza dall'ultima.
18835	Microsoft sta iniziando a far valere il suo strapotere economico.
18836	Mi dispiace molto che molti intellettuali di destra non colgano la grande differenza che c’è fra la loro cultura e quella di Salvini.
18837	Mi dispiace per lui ma l'eccessivo zelo ideologico ha comportato questo.
18838	“Mi dispiace per questo annullamento che, come sapete, non dipende da noi.
18839	“Mi dispiace tantissimo, tanto più che sono molto legato a i. Noi siamo bravi e, ripeto, mi dispiace.
18840	Mi domando, possibile che Regione Lombardia non intervenga e chiuda sempre due occhi quando si tratta di Trenord?
18841	Mi è mancata ogni singola cosa di te.
18842	Mi è piaciuta poi la disposizione di tasti e controlli, seppur trovo mal posizionato quello tramite cui si regolano i valori ISO perché difficile da raggiungere rapidamente (si trova in alto, dietro al trigger di scatto e davanti il REC).
18843	Mi era già accaduto per la realizzazione dei quattro nuovi e moderni ospedali di Massa, Lucca Pistoia e Prato, che hanno contribuito in modo determinante a gestire bene in Toscana la lotta contro il coronavirus.
18844	Mi ero sgolato con Prandelli di mettere Valeri davanti alla difesa, l’ unico che ha piedi e testa x uxcire in dribbling da dietro.un bel 4141 ….mi ero raccomandato quando arrivò ma nulla!
18845	Mi è simpatico e ha tutto il diritto di esistere.
18846	Mi faccio accompagnare all’auto da mio marito e mi preoccupo per le mie figlie».
18847	“Mi fa molto piacere questo incontro con il mio compagno di avventura televisivo Andrea Scanzi – spiega Sommi – perché è un giornalista libero, un professionista senza peli sulla lingua, un testimone lucido del nostro tempo.
18848	“Mi fa piacere che qualcuno si stia svegliando dal torpore.
18849	Migliaia di lavoratrici e lavoratori a cui è stato comunicato che non verranno distaccate le utenze per morosità, dovranno comunque pagare le bollette che nel frattempo si sono drammaticamente accumulate.
18850	"Migliaia di milizie Tigrai e di membri delle forze speciali si sono arresi durante queste 72 ore", ha affermato il premier in un post su Facebook, indicando che l'offensiva militare si concentrerà sui ribelli che non hanno ancora deposto le armi.
18851	Migliaia di persone sono morte sole, senza il conforto di parenti e amici: qual è il valore della condivisione, della solidarietà, dell’amicizia, dell’amore?
18852	Migliaia di studenti sono tornati dopo mesi a scuola per ottenere il tanto desiderato diploma, sostenendo una prova orale con tanto di mascherina e distanziamento sociale.
18853	Migliaia di tagli in fase di editing.
18854	Migliaia di utenti stanno cercando di boicottare il servizio di streaming catalogando Cuties come un film che “incentiva la pedofilia”.
18855	Miglioramento protezione dei file: gli amministratori saranno presto in grado di implementare la scadenza automatica dell'accesso esterno, richiesta di codici di accesso una tantum (OTP) ed altro ancora.
18856	Migliore il primo tempo con varie occasioni dall’una e dall’altra parte con un palo colpito dalla Samb con Angiulli e un gol letteralmente mangiato da Murano, tutto solo davanti a Nobile.
18857	Migliorerà la gamma di smartphone 5G per assumere la guida nel nuovo mercato e introdurre modelli Galaxy A più competitivi nella seconda metà per estendere lo slancio positivo in corso nelle vendite di smartphone sul mercato di massa.
18858	Migranti, "Assurdo fermare i soccorsi in mare per paura del virus.
18859	Migranti, il decreto varato consiglio dei ministri.
18860	Migranti, l'allerta della Ue: "Pericoloso confondere rifugiati con terroristi"
18861	Mi ha anche proposto di raggiungerlo.
18862	Mi ha dato fastidio quando Inzaghi ha parlato dell'episodio di Correa, ma non faccio polemica".
18863	Mi ha dato uno scopo e mi ha insegnato molto sulla compassione».
18864	Mi ha deluso, mi ha fatto ancora del male”.
18865	Mi ha fatto capire l'importanza del lavoro: è questa l'eredità che mi ha lasciato, ma anche un po' di 'paraculate', ad esempio come pronunciare alcune lettere, alcune tonalità.
18866	«Mi ha fatto cucire addosso un intero guardaroba da Sheikh Ali, un sarto di Manchester.
18867	“Mi ha fatto molto piacere vedervi insieme perchè nell’ultima puntata le cose erano andate un po’ così…Vedervi insieme mi ha riempito davvero il cuore…Mi auguro che la cosa continui…”
18868	Mi hai aiutato a capire che l'amore può ancora fare bene.
18869	Mi hai reso la ragazza più fortunata del mondo.
18870	Mihajlovic ha colto l’occasione anche per sgombrare il campo su “aspetti del presente e del futuro”, dopo le sue pesanti critiche alla squadra dopo la sconfitta con il Milan.
18871	Mi hanno anche riferito (ma sarebbe da confermare) che gli infermieri che vanno a domicilio ad eseguire il tampone sono solo tre", conclude Conca.
18872	Mi hanno chiesto sul rinominare la strada e sono rimasto senza parole.
18873	Mi hanno fatto sentire immediatamente parte di una famiglia".
18874	Mi ha offerto un caffè.
18875	Mi interessano le eresie come mi interessano le incongruenze dello spirito umano, sia nel campo della religione che della cultura che della politica”.
18876	Mika, il concerto per Beirut con Laura Pausini & Co.
18877	Mika: «Mia madre malata grave, ora sta meglio ma ci aggrappiamo all'amore»
18878	Milan, accordo con Bakayoko: il centrocampista si dimezzerà lo stipendio pur di tornare.
18879	Milan, Ibrahimovic: "Se sarò qua l'anno prossimo, vinceremo lo Scudetto"
18880	Milano, 10 ottobre 2020 - E' il grande giorno: proclamato beato nella Basilica di San Francesco ad Assisi.
18881	Milano, 13 gennaio 2020 - Lo schianto all’incrocio con via Spadari, a due passi da piazza Duomo.
18882	Milano, 14 novembre 2020 - Invece di una pioggia di like, la foto condivisa da sul suo profilo Instagram è stata inondata da una valanga di critiche.
18883	Milano, 17 gennaio 2020 - Sole e cielo azzurro in Lombardia.
18884	Milano, 18enne sequestrato e picchiato: filmato online su Instagram.
18885	Milano, 19 agosto 2020 - multe per 200mila euro a tre società, due delle quali con sede a Milano, per pratiche commerciali scorrette nella vendita di libri e opere d’arte.
18886	Milano, 1 luglio 2020 - Un evento eccezionale, durante l'emergenza Covid.
18887	Milano, 20 gennaio 2020 - Sono Pirellone i falchi pellegrini Giò e Giulia.
18888	MILANO, 26 gennaio 2020-L’apertura domenicale al pubblico del Belvedere di Palazzo Lombardia, sede della Regione, per le festività natalizie e prolungata sino all’ultimo fine settimana di gennaio, ha fatto segnare un vero e proprio boom di presenze.
18889	Milano, 31 dicembre 2020 - Freddo e gelo, ma anche cielo azzurro e sole.
18890	Milano, 31 luglio 2020 - Andrea Sabbadini il sub 50enne di Cremeno, in provincia di Lecco,falciato da un motoscafo nel tardo pomeriggio di ieri all'Isola Rossa, località turistica del Sassarese.
18891	Milano, 4 aprile 2020 - Una parola al giorno per trenta giorni, un mese di riflessioni e pensieri che andranno a costruire una "letteratura del ricordo".
18892	Milano, 8 ottobre 2020 - E' finita con due catture e un abbattimento la 'caccia' al branco di sei cinghiali avvistati nel Naviglio Pavese in direzione di Milano e poi in Darsena, a due passi dal centro della metropoli.
18893	"Milano adesso è una bomba".
18894	Milano, anziana uccisa per 150 euro, confessa l'omicida: "Non voleva darmi i soldi e l'ho colpita"
18895	Milano: da stasera bar aperti anche dopo le 18, ma solo con "servizio assistito"
18896	Milano Film Festival 2020, al via le iscrizioni per il Concorso Internazionale.
18897	Milano, film nei cortili delle case popolari: la magia di 'Scendi c'è il cinema'
18898	MILANO (ITALPRESS) – “Non escludo che venga approvato in tempi brevi.
18899	Milano, le mafie hanno iniziato gli acquisti.
18900	MILANO – “Le Province sono nate con territori ben identificabili e come forma organizzativa definita ben prima della nascita dello Stato italiano.
18901	MILANO – Nella ricerca di una cura contro Covid-19 si sta facendo strada la terapia basata sul plasma.
18902	Milano, paura in Duomo: guardia giurata presa in ostaggio.
18903	MILANO - Si erano sposati 63 anni fa e hanno trascorso quasi tutta la vita insieme.
18904	Milano si sta preparando alla Fase 2 che vedrà una lenta ma progressiva ripresa delle attività.
18905	Milano si svegli a molto presto"
18906	Milan, Pioli: "Prossime gare diranno chi siamo.
18907	Milik sarà sempre rotto,ma quando è in campo fa paura.
18908	Milioni di persone affacciate all'Italia, chi dalla finestra, chi sul balcone.
18909	Mille i dubbi in queste ore, a cominciare dalla gestione degli alunni positivi.
18910	Milly Carlucci, con dei brevi video di pochi secondi, ha illustrato senza dare molti dettagli cinque delle 9 maschere che vedremo nella prossima edizione de Il cantante mascherato 2021.
18911	Milly Carlucci ha fatto sapere: "Creata task force per controllare i voti".
18912	Mi manca il Siamo sostituito al Sono.
18913	Mi manca l’odore di Norman, indosso i suoi vestiti per sentirlo addosso a me.
18914	Mi mancherai sempre e ogni giorno perché avevamo un rapporto simbiotico, unico e speciale: puro amore.
18915	Minaccia la sorella "La droga o ti uccido"
18916	Minecraft: Giga Trucchi e Segreti arriverà in libreria il prossimo 14 gennaio 2021 al prezzo di 14,90 euro.
18917	Minime tra 22° e 23°C nei capoluoghi, leggermente inferiori nelle aree di aperta campagna.
18918	Mini-prestiti per le pmi, CGIA: “Flop annunciato, seguire il modello tedesco”
18919	Ministra De Micheli chiede relazione ad Anas – La ministra De Micheli, si legge in una nota del Mit, ha contattato il sindaco del comune di Aulla, Roberto Valettini, per accertarsi delle condizioni di salute della persona coinvolta.
18920	Mino Raiola pretende che il giocatore venga trattato da top-player.
18921	Minore trovato ubriaco sulla spiaggia a Termoli.
18922	"Mio marito non beve dalle undici di questa mattina".
18923	Mio nipote di 23 anni mi sta aiutando moltissimo, mi dice "Dobbiamo essere forti, mamma non vorrebbe che ci lasciassimo andare".
18924	"Mio nipote ha effettuato il tampone lunedì – spiega lo zio di un 17enne membro di una delle diverse compagnie di giovani modenesi che sono soliti ritrovarsi nel bagno in questione – e fortunatamente è risultato negativo.
18925	"Mio padre diceva che Marco si era spaventato per uno scherzo, e io gli credetti - ha detto ancora Federico Ciontoli - perché non c'era nessuna ragione per non farlo".
18926	Mio padre è stato ed è un padre meraviglioso".
18927	Mio papà e anche i miei nonni: in famiglia abbiamo sempre avuto animali da allevare, fin da piccolo sono stato in stalla e mi sono appassionato.
18928	"Mio suocero è in fin di vita con il coronavirus, una tragedia che forse si sarebbe potuta evitare" denuncia Leonardo La Rocca, residente a Peschiera Borromeo.
18929	Mi pare ci sia un accordo con Mastercard pure in Russia.
18930	Mi pare di no, da quelle che sono le anticipazioni della stampa, e quindi penso che sia normale, visto che è il partito democratico ad avere inventato le primarie, che ci si metta nell'ordine di idee di farle.
18931	“Mi pare- osserva l’assessore alla Salute, – che il lavoro che abbiamo fatto assieme al Governo e, soprattutto, alle Regioni Lombardia e Veneto sia stato positivo, soprattutto necessario.
18932	Mi pare un modo di legiferare veramente folle” afferma il deputato M5S Luigi Sunseri, componente della commissione Bilancio dell’Ars.
18933	Mi piace aspettare un po' l'avversario, ma mi piacerebbe anche fare delle partite a campo aperto con la consapevolezza di non rischiare nulla: la strada da percorrere è questa, l'altra non ci porta da nessuna parte".
18934	Mi piace da morire questo gioco.
18935	Mi piace iniziare sempre dalle cose belle quindi andiamo a ritroso.
18936	Mi piace Nintendo, posseggo una Switch ma a parer mio non ha senso tirar fuori giochi con una resa grafica inferiore a quella che avresti,per esempio, sul Dolphin Emulator.
18937	Mi piacerebbe anche Lady Gaga: un nome internazionale sarebbe sufficiente, di questi tempi”.
18938	Mi piacerebbe fare un’esperienza di scopritore di talenti.
18939	Mi piaceva da morire, parlava del mondo ai tempi degli 883; l’ho cantato, ma quelle parole pronunciate da me suonavano forse troppo autoreferenziali e celebrative, così ho pensato di metterla momentaneamente da parte in attesa dell’occasione giusta.
18940	Mi portarono in ospedale e mi misero sotto la tenda a ossigeno.
18941	Mi preme infine evidenziare come non abbia di certo giovato a rafforzare la posizione dell’Assemblea di Lega, le richieste inviate da alcuni nostri club alla FIGC al fine di consentire la disputa dei play off.
18942	"Mi prenderò un anno di pausa e poi mi chiederò se mi manca il calcio.
18943	Mi preoccupa questa cosa di Giuliano.
18944	Mirabaud ritiene che l'ipotesi di una seconda ondata di coronavirus condurrebbe ad una nuova discesa dei mercati azionari, saliti troppo rapidamente dopo il crollo di metà febbraio, e da questa situazione l'oro sarebbe il beneficiario principale.
18945	«Mi raccomando, che non venga fuori un ritratto del medico eroe che va a mani nude contro il virus».
18946	Mi raccomando federazioni: continuiamo a fare giocare le nazionali durante le fasi di preparazione, fosse mai che non si rompe qualcuno.
18947	Mi rendo conto che quella dei comitati per il No è una battaglia in salita, ne sono consapevole.
18948	Mir ha gestito bene la pressione, ha mostrato un ritmo di gara fenomenale e al 17° giro, alla curva 11, ha superato Rins per prendere la testa della corsa.
18949	Mi ricordano mia nonna quando, per darmi certezza di un concetto, affermava: A ditt’ ‘o prevet a ‘ncopp’ ‘altar’.
18950	Mi ricordo un anno fa quando, dopo un mese e mezzo di clausura forzata in casa, cominciammo ad avvertire una sensazione di “mancanza d’aria”.
18951	Mi sa che la situazione di malcontento nelle software house è abbastanza diffusa.
18952	Mi sarebbe piaciuto molto andare al Milan per giocare con Maldini, il mio idolo.
18953	Mi sembra di aver visto un piccolo asterisco vicino al nome!
18954	Mi sembra il cane che si morde la coda, per molti sembra un gioco invece, in moltissimi casi, si è scoperto essere un v ero problema.
18955	Mi sembra molto provata.
18956	Mi sembrano entrambe configurazioni bilanciate, io ti consiglio la seconda soprattutto se lo dovrai montare tu, è molto più gratificante, ma anche perchè ad un prezzo minore avresti il doppio della ram.
18957	Mi sembra quasi innaturale per quanto siaoltre che emotivo.
18958	Mi sembra si provi a mettere una funzione in più, visto che ormai in altri fronti lo sviluppo ristagna.
18959	Mi sembra una buona iniziativa.
18960	Mi sembrava il costo sia attorno ai 179 dollari.
18961	Mi sento bene, non ho nulla di speciale.
18962	Mi sento di escludere una sua partenza.
18963	Mi sento fiduciosa sulle prospettive dell’intero sistema cinema anche grazie al contributo apportato dal ministro Franceschini.
18964	“Mi sento legato al mio personaggio de La vita promessa: interpretandolo rivivo i sacrifici di nonno Antonio, emigrato in America”.
18965	Mi sento quindi di dire che, se eseguita da uno specialista esperto, nella struttura giusta e nel paziente indicato, la liposuzione è un intervento assolutamente sicuro e dalle rare complicanze.
18966	Mi sono confrontata con il mio fango, con le mie zone d’ombra, con le mie parti oscure.
18967	Mi sono divertita, ho pianto, mi sono commossa, abbiamo fatto tutti insieme un percorso grazie al quale abbiamo scoperto tutte le sfumature delle emozioni“.
18968	Mi sono fatta delle domande e mi sono data tutte le risposte”, ha detto Valeria che ha poi aggiunto.
18969	Mi sono già fatta un’idea.
18970	«Mi sono lamentato molto del voto (per posta, ndr), è un disastro», ha continuato.
18971	Mi sono molto divertita a interpretarla, è così sicura di sé.
18972	Mi sono reso disponibile ad intervenire quando si parlerà del grande cuore di Bacoli; del sacrificio che stanno facendo migliaia di famiglie bacolesi: che rispettano le regole con spiccato senso del dovere.
18973	"Mi sono schierato semplicemente contro il ritorno del calcio nel bel mezzo di una grande pandemia.
18974	Mi sono sempre piaciute le piccole librerie invase da vecchi volumi che sembrano rubare il posto all’aria.
18975	Mi sono sentito responsabile nei confronti di Milly Carlucci e di tutta la squadra del programma.
18976	Mi sono stufato del lockdown e delle “vacanze forzate”, ci dice il deputato forzista che, anche in questi due mesi non si è fermato un attimo.
18977	"“Mi spiace essere tanto lontana da Andrea, ma il nostro amore è identico a quando ci siamo salutati.
18978	Mi spiegate perché un nipote di un politico morto magari 10 o 15 anni fa continua a percepire ancora privilegi da ciò?
18979	Mi spiego meglio facendo un paragone inclemente nei confronti della scienza, ma utile per capire il concetto.
18980	Missione complessivamente alla portata, a giudizio degli analisti, specie per quanto riguarda i nerazzurri.
18981	Mister Pizza propone un menù molto vario: la classica pizza napoletana e quella al trancio, il calzone e una numerosa varietà di focacce.
18982	Mi sto giocando le mie chance al massimo, devo continuare a lavorare così.
18983	Misure ancora più drastiche a Messina, dove scenderanno in campo i militari a presidiare locali e istituti scolastici.
18984	Misure che, in parte, potrebbero ostacolare le attività collaterali al prossimo Salone nautico, in programma alla Fiera di Genova dall’1 al 6 ottobre.
18985	Miti, leggende e storie straordinarie, legate ad una natura 'potente', rendono unico il viaggio nell'Irlanda del Nord, da scoprire (per ora solo virtualmente) grazie a 23 esperienze a stretto contatto con gli nordirlandesi.
18986	MI TU alla carica,rispetto,uguaglianza,ma sopratutto parità.
18987	Miulli" di Acquaviva delle Fonti, quattro date in cui si affronteranno i temi fondamentali della medicina interna.
18988	Mi vedo ancora qui”.
18989	Mi vedrò con qualche amico, come sempre, e se prima ne incontravo sette saranno tre.
18990	Mi viene da ridere quando si dice che C’E’ POSTA PER TE riscuoterebbe consensi anche senza la conduzione di MARIA DE FILIPPI.
18991	Mi voglio difendere.
18992	Mobile sono attualmente i due migliori operatori virtuali.
18993	Mobile World Congress 2020 è stato cancellato per l'emergenza globale dal nuovo Coronavirus, gli annuali premi che vengono assegnati in questa occasione, i GLOMO Awards, sono stati assegnati.
18994	Mobilitati anche gli uffici investigativi della Digos e della Mobileche saranno presenti con le proprie pattuglie nei luoghi della città “sensibili” alle passeggiate o alle “sgambate” domenicali e festive.
18995	Modena, 14 maggio 2020 - Bloccati in Colombia da più di due mesi con il loro figlio appena adottato.
18996	Modenantiquaria, 34 anni da record: “Confermata la leadership in Italia”
18997	Modena, violenza sulle donne: “proseguire le iniziative di prevenzione”
18998	Modera il giornalista dell’Ufficio Stampa dell’Università di Padova.
18999	Moderatamente entusiasta, il presidente del Parlamento europeo, David Sassoli, ha detto: “Il piano franco-tedesco è un punto di partenza positivo, ora mettiamoci al lavoro per raggiungere l’obiettivo ambizioso indicato dal Parlamento europeo.
19000	Moderate l’uso di olio per condire pasta, pizza e altro, scegliendo preferibilmente quello extravergine d’oliva sia in cottura sia a crudo.
19001	Moderatore sarà Mattia Caiulo giornalista dell’agenzia di stampa Dire.
19002	Modesto bravo tecnico"
19003	Modifica degli screenshot, condivisioni e azioni: di un tool avanzato per catturare e modificare gli screenshot ne avevamo già parlato a metà settembre.
19004	Modo di agire da professionisti del furto, ma dei professionisti avrebbero dovuto sapere che lì era il momento più sbagliato per colpire.
19005	Mogherini all'Onu: non possiamo agire da soli.
19006	Molina è un giocatore fondamentale sia dentro che fuori dall’acqua”.
19007	Molte delle curiosità su alcuni aspetti del mondo di Iron Man e soci trovano risposte in questo film, rendendo uno dei migliori film Marvel.
19008	Molte di più le guarigioni, 463, per un totale di 7.609.
19009	Molte domande trovano la loro risposta nell'esperienza, l'esperienza porta alla verità umana e non la didattica o le questioni accademiche.
19010	Molte imprese e tanti cittadini stanno già incontrando delle difficoltà nell’istruire le pratiche di sospensione del mutuo.
19011	Molte le chiamate ai vigili del fuoco di persone spaventate per l’oscillazione dei lampadari o preoccupate per i rumori interni delle strutture portanti delle abitazioni.
19012	Molte persone che riuscivano ad arrivare a fine mese arrangiandosi con qualche lavoretto, infatti, adesso sono costrette a restare a casa per l'isolamento forzato.
19013	“Molte persone si sentono sole – aggiunge – e faticano a trovare quell’intimità che si può avere con chi si conosce di persona: non bastano degli sterili video porno o delle sbrigative telefonate erotiche da dieci minuti.
19014	Molte ricerche effettuate non hanno riscontrato nessun effetto negativo sulla salute dopo l’esposizione alle tecnologie wireless.
19015	Molte società di intermediazione hanno già presentato i loro rapporti per le azioni MRO, con Credit Suisse che ha ripetuto il rating per le azioni MRO impostandolo su „Neutral“.
19016	Molte squadre di Serie A hanno sospeso anche gli allenamenti quotidiani.
19017	Molte volte ha giocato Oliva.
19018	Molti abitanti sono scesi in strada per cercare di capire cosa stesse accadendo, nonostante i divieti di per la Fase 2 del coronavirus.
19019	Molti altri utenti hanno sottolineato come il calcio non si possa né si debba fermare, provando a dare ognuno un motivo differente: "Le aziende non chiudono, io mi devo recare a lavoro ugualmente.
19020	Molti brand ormai arricchiscono il vasino con degli per renderlo più reale e simile al water, aggiungendo elementi come il porta carta igienica e la maniglia dello sciacquone.
19021	Molti ci hanno provato prima di lei.
19022	Molti clienti addirittura erano riusciti ad assicurarsi un appuntamento preventivo per essere certi di non dovere attendere a lungo.
19023	"Molti clienti già non stanno venendo più, non sanno dove fermarsi, la viabilità è già diventata un incubo e giustamente chi può evita questo giro allucinante".
19024	«Molti colleghi però hanno paura anche solo di dire che sono in difficoltà.
19025	Molti dicono che i medici di famiglia non rispondono a telefono ai loro pazienti?
19026	Molti dicono: oggi non è il momento giusto per chiedere il Mes.
19027	Molti di loro non vogliono né parlare, né ricordare quello che hanno visto in casa, sabato mattina.
19028	Molti di noi li avete lasciati a casa malati senza sorveglianza sanitaria.
19029	Molti farmacisti le hanno in magazzino ma non le vendono per paura di violare la legge, prendere la sanzione amministrativa e incorrere nel penale, visto che l’Inail ritarda nel rilascio delle certificazioni.
19030	Molti gli artisti di Casa del Jazz che si stanno mobilitando per regalare a tutti gli spettatori virtuali un brano, una lezione, un commento sulle pagine degli account social Casa del Jazz.
19031	Molti hanno mostrato di avere una propria identità, che magari è troppo forte per il Festival, ma che comunque c'è.
19032	Molti hanno paura di andare nelle strutture sanitarie perché temono di essere contagiati.
19033	Molti identificano questa pratica con lo, non sapendo però che alla base del cosiddetto “lavoro intelligente” deve esserci una scelta volontaria e ragionata.
19034	Molti incontri potranno essere seguiti sui canali Rai, partner della fiera assieme ad Amazon, con tanto di spot televisivo pronto ad andare in onda.
19035	Molti ipotizzano un omicidio passionale.
19036	Molti istituti bancari hanno inserito nel loro catalogo di prodotti delle soluzioni pensate appositamente per il business; su era disponibile un’ampia serie di servizi destinati alle piccole imprese.
19037	Molti la ricordano nello spot D&G con l’attore Colin Farrell.
19038	Molti lavoratori Anm finora hanno garantito il servizio senza avere ancora ricevuto in dotazione l'attrezzatura DPI".
19039	Molti locali sono pieni o quasi, nonostante la chiusura alle sei di sera precluda il momento più attraente, quello della cena.
19040	Molti magistrati vengono colpiti da punizioni del tutto ridicole, come l'ammonimento o la censura.
19041	Molti omosessuali colsero in tali esigenze del popolo rainbow l’occasione per creare un business che potesse permettere di far nascere una sorta di lobby gay del divertimento e dei servizi dedicati.
19042	Molti pensano che una stagione sia più indicata di un’altra.
19043	Molti questi interventi sono importanti per la sicurezza stradale perché sono stati realizzati su strade dove accadevano molti incidenti con feriti, come le vie Legioni Romane, Berna e Zurigo percorse ad alta velocità e con manovre azzardate.
19044	Molti ricercatori in questi giorni li stanno chiedendo.
19045	Molti saranno probabilmente all'interno del televisore.
19046	Molti scommettono sull'attacco di una potenza straniera, la Cina?
19047	Molti sono gli esempi di iconoclastia antirazzista ingiustificata.
19048	Molti sono i cambiamenti apportati al programma, a causa del Coronavirus.
19049	Moltissime sono le foto scattate alla bella Emily, che portano la sua firma e che certamente stanno facendo impazzire il web.
19050	Moltissimi utenti l’hanno pre-ordinato o acquistato per PC, console o Stadia, con che è al momento impegnata nel rilasciare continui aggiornamenti nel tentativo di sistemare che un titolo di tale portata porta inevitabilmente con sé al lancio.
19051	Molti turisti residenti in Liguria, ad esempio, atterrano a Milano, Roma o Pisa.
19052	Molti utenti della rete, infatti, hanno prontamente chiesto ad Emma come mai non si vedessero più insieme.
19053	Molti utenti si lamentano dell’inefficienza e dei ritardi del collegamento tra il Ticino e Kloten.
19054	Molto chiaro Milanese nella lettera aperta di alcuni giorni fa: c’è rammarico per questi playoff?
19055	Molto comuni hanno messo un freno alla movida acconsentendo alla chiusura di locali, spiagge e tutto ciò che possa favorire assemblamenti.
19056	Molto del futuro politico del nostro Paese, infatti, verrà sancito dai risultati di queste votazioni.
19057	Molto di più vi aspetta su di maggio.
19058	Molto diversa e assai più circostanziata la storia del “Chino” Mesiano, fortissimo e roccioso difensore del Argentinos Juniors che giocò nella Nazionale argentina la Coppa delle Nazioni nel 1964 disputata in Brasile.
19059	Molto indicato in caso di capello mosso, infatti le onde vanno a creare un pò di movimento.
19060	Molto lieve anche la cintura Gunter su Vlahovic per l'1-1.
19061	Molto meglio dedurre dinamicamente il range utilizzabile basandosi sui contenuti, ma essendo ben consci dei limiti del proprio VPR e dell'ambiente; la considerazione del secondo aspetto è esattamente quello che aggiunge questo aggiornamento.
19062	Molto meglio gli altri virtuali come Very o Spusu, con postemobile le spese extrasoglia sono fuoricontrollo.
19063	Molto più facile l’avvio del Genoa che ospita a Marassi il Crotone, mentre la prima volta dello Spezia in serie A si consumerà ad Udine.
19064	«Molto positivo, il mio inserimento è stato facile e immediato, ma me l'aspettavo.
19065	Molto preoccupato il vicesindaco di Cairo, Roberto Speranza, che è anche dipendente di Funivie: «Ci sarà un voto di fiducia e auspichiamo che, chi ha la maggioranza, faccia valere il suo potere».
19066	Molto prestante dal punto di vista fisico, il classe 2001 ha già esordito ad ottobre anche con la nazionale ivoriana.
19067	Molto probabilmente dopo aver letto questo articolo penserai che fai parte di coloro che non bevono abbastanza acqua.
19068	Molto probabilmente perché 10 o 20 anni fa avevate un altro tipo di viso, più tirato, più da “bambine”, fresco e pulito, dunque all’epoca, “quel colore” vi donava molto.
19069	Molto probabilmente vi allontanerete dalle vostre conoscenze, cercando rifugio nella solitudine.
19070	“Molto spesso c’è una tendenza a sinistra a solidarizzare con i delinquenti piuttosto che con chi ogni giorno difende la nostra sicurezza.
19071	Molto tecnico, salta l’uomo nell’uno contro uno, cerca la porta.
19072	Molto utili sono master in business administration e una formazione costante che assicuri competenze multidisciplinare e il superamento degli esami di cui si necessita.
19073	Momenti di grande paura per circa cento centocinquanta passeggeri che erano a bordo della nave, oltre ai membri dell'equipaggio.
19074	Momenti di paura nel pomeriggio di oggi poco dopo le 17 in città, nel quartiere di Tavernola, per un aliante che è caduto in via Traù.
19075	Momento centrale del meeting è stata la consegna dei premi Frantoi dell’Arte ONAOO – Teatro Pubblico Ligure 2019, avvenuta venerdì 24 gennaio nella scenografica Sala dei Delfini.
19076	Monchi è tornato a casa, a Siviglia, ha rivoluzionato la squadra, ha comprato 15 giocatori e ha creato una rosa completa, con giocatori che non avevano un grande nome, tolti due o tre, e ora si ritrova con una squadra forte e vincente.
19077	Mondini “Genova è ostaggio del dossier Autostrade”
19078	Mondragone, Caldoro: "La Regione Campania aveva nascosto 23 contagi"
19079	Monica e Vincent hanno sempre tenuto alla privacy delle loro figlie, tenendole lontane dai red carpet e il gossip.
19080	Monica ha anche rivelato di aver pensato al suicidio quando pensava che non ne sarebbe mai uscita.
19081	Monsignor Becciu, prima di diventare prefetto della Congregazione per le Cause dei Santi, è stato il sostituto di quella segreteria, mentre monsignor Perlasca ha guidato appunto la sezione amministrativa.
19082	Montaggio video a cura di Andrea De Donato; produzione artistica, arrangiamento, mix e produzione a cura di Stefano De Donato.
19083	Monte dei Paschi di Siena ha diffuso i conti preliminari dell'intero 2019.
19084	Monticelli, ladri di nuovo nelle case.
19085	Monza, Brocchi: "Sarebbe stato bello festeggiare quella B che i tifosi attendono da tanto"
19086	Morabito dice il falso, pazienti tutti ugualiGli ultimi dati nelle MarcheCosa riapre il 14 aprilePasqua, dove seguire le celebrazioniIl giallo delle 'morti fantasma'
19087	Morad Shtewi, coordinatore della resistenza popolare della cittadina, ha riferito che i soldati israeliani hanno attaccato i manifestanti con proiettili di metallo rivestiti di gomma e gas lacrimogeni, ferendone 15 e causando molti casi di soffocamento.
19088	Morata porta in vantaggio la Juventus al 21' con un bel sinistro in diagonale, poi i campioni d'Italia vanno vicini al raddoppio con Dybala, che sfiora il palo alla destra di Montipò.
19089	Mordred vive in una comunità di uomini pacifici che pratica la magia naturale, ma si ritrova ad affrontare la cieca vendetta di Uther e quindi a tramare contro di lui.
19090	Morgan e Bugo sono stati squalificati da Sanremo 2020, ovviamente sono iniziati a spuntare i vari retroscena.
19091	Morgan incontrerà sua madre Luciana Colnaghi.
19092	Morgan: "Io e il demonio"
19093	Morosità incolpevole, bando anche per utenti Edilizia Pubblica: “Siamo soddisfatti”
19094	Morsi, leader dei Fratelli Musulmani divenuto presidente nel 2013, e poi arrestato dopo pochi mesi in seguito al colpo di stato dei militari, da allora è stato detenuto a Tora.
19095	Morta nello stesso giorno in cui avrebbe dovuto sottoporsi al tampone molecolare, dopo l'esito positivo di un test rapido a cui si era sottoposta con il resto della famiglia in un laboratorio privato.
19096	Mosaico di Via Canoniche: «Dal prossimo autunno sarà protetto da un telo serigrafato»
19097	Mosca ha sempre avuto un ottimo rapporto con la Germania da quando i socialdemocratici tedeschi, in piena “guerra fredda” inaugurarono l’Ostpolitik, la politica del dialogo con il Cremlino.
19098	Mossa intelligente dell'epoca con risvolto assai positivo in epoca futura.
19099	Mostra come vorremmo vivere, ciò che vorremmo essere.
19100	Mostrare solo qualche vecchio attore semisconosciuto contrario alla mascherina, serve a gettare discredito sui movimenti antigovernativi che vanno formandosi ovunque.
19101	Mostriamo che siamo una grande comunità", conclude il Sindaco di Pozzuoli.
19102	Mostrò come il cibo coltivato in quelle terre fosse contaminato e reso tossico a causa dello sversamento di rifiuti accumulatisi nel corso degli anni, provocando di fatto l’innalzamento del tasso di mortalità, soprattutto infantile.
19103	Motivazioni piuttosto deboli, visto che sarebbe bastato spegnere gli schermi o comunque interrogare il sospettato in un luogo più adeguato alla circostanza.
19104	Motivo in più per sottolineare l'assurdità di un sistema che scarica al 100 per cento i costi sui cittadini, dimenticando che gestione dei rifiuti e decoro della città sono diritti essenziali e fondamentali”.
19105	Motivo per cui i congedi diventano centrali.
19106	Motivo per cui, le strategie di marketing post Coronavirus dovranno tenere sempre più in considerazione parametri multipli, come le sopracitate 4P, e piattaforme multiple, così che l’ possa costituire ulteriore elemento di supporto.
19107	Moto che è stata posta sotto sequestro dalla polizia locale insieme ad un’auto sulla quale stanno continuando le indagini.
19108	Moto: Dovizioso, ‘non sono stato apprezzato come meritavo’
19109	MotoGp, allarme Dorna: "C'è rischio di cancellare il mondiale"
19110	MotoGp, Rossi e il giallo del tampone.
19111	MOTORI - ll giovane pilota lucchese ha ricevuto un importante “incarico” dall’Amministrazione Comunale del suo paese di nascita e di residenza.
19112	Mouhmet Diouf (0 punti): come al solito in difesa fa il suo, tra rimbalzi e stoppate, poi è dalla parte opposta che ancora manca qualcosina, soprattutto per i falli in attacco.
19113	Movida Aversa, Oliva (Condominio del Seggio): “Alcuni locali discriminati su occupazione suolo pubblico”
19114	Movida, il Tar dà ragione a De Luca: stop a ordinanza di De Magistris su orari dei locali.
19115	'Movida incontrollabile', il sindaco di Bari annuncia multe e severità (citando Ghali): "Non voglio uccidervi il mood"
19116	Ms leader nel software usa andeois.
19117	Multe fino a 1.000 euro.
19118	Multe per più di 40 mila euro ai mezzi di una associazione di soccorso che, adesso, rischia di chiudere.
19119	Multimedialità su uno strumento multimediale per eccellenza come lo smartphone vuol dire tutto e niente, nel nostro caso però ci fa capire che una delle cose che gli smartphone devono saper fare meglio in assoluto, su Xperia One II è impeccabile.
19120	Muore di tumore, 27enne lascia moglie e figli: “L’hanno curato male”
19121	Mura è la prima a capire che la biografia di un’autrice di romanzi rosa deve essere mercé accessibile alle lettrici per aumentare la fama.
19122	Museo dell’Olocaustodi Gerusalemme è una testimonianza viva.
19123	Musica sui balconi contro la paura da Coronavirus.
19124	Musulmani, cattolici, ortodossi, alla Mistica convivono in armonia e producono per autosostenersi.
19125	Musumeci: "22 milioni per recuperare i musei siciliani"
19126	Musumeci e Razza si assumano le loro responsabilità politiche di fronte ai siciliani, spieghino in aula parlamentare e nella società i criteri di selezione utilizzati nelle loro scelte”.
19127	Musumeci: "Speriamo di aprire a turisti italiani a giugno" "Vogliamo sperare che a giugno, se si apre il passaggio da una Regione all'altra, si possa attivare un minimo di turismo.
19128	Musumeci venga a Messina: a noi sindaci non ci ha interpellato prima di emanare tale indecenza.
19129	MXGP Mantova: Tony Cairoli giù dal podio.
19130	MYDRAMA e Vergo sono finiti al ballottaggio al voto dei giudici ottenendo 2 voti a testa (Hell Raton ed Emma hanno salvato la giovane concorrente, Mika e Manuel Agnelli il ragazzo palermitano e milanese d’adozione).
19131	Myra cercherà di ostacolarli in ogni modo.
19132	Myriam Catania continua a essere inquieta all’interno delle mura della Casa più spiata d’Italia.
19133	Nadal si regala così la finale, dandosi la possibilità di raggiungere la tredicesima vittoria sulla terra rossa di Parigi e il ventesimo Slam della carriera.
19134	Nadia Toffa prima di morire, confessione spiazzante: “Mia sorella è incinta”
19135	Nadine Ferrari Il problema dei falsi invalidi, tuttavia, esiste.
19136	Naike si riferisce a un contenuto pubblicato su Instagram nel 2019.
19137	Nainggolan è l’uomo ideale per ridare vitalità e voglia di vincere a una squadra triste e depressa come la nostra.
19138	Nairo Quintana (Team Arkea-Samsic) e Egan Bernal (Ineos) non tengono il ritmo del gruppo della maglia gialla staccandosi a circa 15 chilometri dal termine.
19139	Nakagami mantiene la leadership della gara, dietro di lui Morbidelli e Rins.
19140	Nancy Brilli: "Ho dato uno schiaffo a Paolo Virzì"
19141	Nancy Coppola è nata il 21 luglio 1986, sotto il segno zodiacale del Cancro, a Napoli.
19142	Napoli, ambulatori Pascale restano aperti "Il Pascale non chiude gli ambulatori.
19143	Napoli che è ancora in emergenza in difesa (è anche squalificato Mario Rui), mentre nella Juve si va verso la conferma di Ramsey e Rabiot.
19144	Napoli è veramente una città straordinaria, una città che sa gettare il cuore oltre l'ostacolo quando serve e che non si arrende alle difficoltà.
19145	Napoli, il pizzaiolo Sorbillo: "Lottiamo ma non è facile"
19146	NAPOLI (ITALPRESS) – Dodici gol fatti e uno subito, senza contare i tre virtuali inflitti a tavolino contro la Juventus.
19147	NAPOLI (ITALPRESS) – Scorte e forniture mediche sono state donate all’Ospedale del Mare in una cerimonia di consegna dal carattere internazionale.
19148	NAPOLI (ITALPRESS) – Sono stati processati per direttissima e condannati i due 32enni, con precedenti per reati di droga, arrestati dalla Digos con l’accusa di violenze, danneggiamenti e resistenza durante gli scontri di ieri sera a Napoli.
19149	Napoli nel mondo è sempre stata soprattutto musica e sorrisi.
19150	Napoli, Politano dopo la vittoria col Sassuolo: "Tre punti importanti, vogliamo chiudere.
19151	Napoli, primi anni ’80: il matrimonio di Aldo e Vanda entra in crisi quando Aldo si innamora della giovane Lidia.
19152	Narcolessia, quali sono i sintomi della 'malattia del sonno'?
19153	Nardi, gravi insulti a Maria Teresa Ruta: “Ecco di cosa soffre”
19154	Nasce così, l’idea di organizzare e allestire al CentroCommerciale Fanocenter una mostra speciale che permetta di osservare a 360° l’arte rinascimentaleitaliana del XV, XVI e XVII secolo.
19155	Nasce inizialmente online sotto forma di strisce pubblicate sulla pagina Facebook e approda sulla carta stampata nel 2013, dapprima con un volume che raccoglieva tutte le vignette realizzate sui social e poi successivamente con dei volumi inediti.
19156	Nascerà qualcosa tra i due?
19157	Nasceva il progetto romantico biancorosso con Silvio Berlusconi proprietario, Paolo Berlusconi Presidente e Adriano Galliani Amministratore Delegato.
19158	Nas che, ad inizio aprile, avevano già eseguito controlli a Fonte Nuove dove, dopo aver riscontrato anomalie in una casa di riposo, ne hanno disposto la chiusura.
19159	Nascoste dietro muri impenetrabili, è difficile capire il più delle volte cosa accade all’interno delle congregazioni religiose femminili.
19160	Nascosti all’interno di un vano ricavato sotto ai sedili posteriori, gli agenti hanno rinvenuto e sequestrato 2 kg di hashish suddivisi in 20 panetti.
19161	Natale 2020 non sarà uguale a quello degli anni passati ma, nonostante le restrizioni dovute alla pandemia, ognuno di noi proverà a viverlo in modo sereno.
19162	Natale in lockdownAncona, screening di massa al PalaindoorGli italiani non conoscono il decreto Natale.
19163	Natalia Paragoni risponde alle accuse di tradimento: “Vi fate troppi film”
19164	Natalia Paragoni si scaglia contro il GF Vip: “Non ho parole…”
19165	Natalie spedì una letterina a Rocco Siffredi dove anelava la sua conoscenza e la sua frequentazione.
19166	Nata nel 1927 a Tunisi, si tuffa negli studi artistici per poi trasferirsi a Parigi dove frequenta l’Accademia delle Belle Arti.
19167	Nato a Fara Gera d’Adda il 5 marzo del 1958 e nominato magistrato l’otto marzo 1990, Tibaldi ha una lunga carriera alle spalle, iniziata proprio nella nostra città.
19168	Nato con un’anomalia facciale che non gli ha mai consentito di frequentare una scuola normale, Auggie Pullman diventa il più improbabile degli eroi quando viene ammesso all’ultimo anno delle elementari.
19169	Nato e cresciuto a Crotone, una città in cui chi fa il calciatore sta bene, meno difficile da vivere.
19170	Nato nel mese di mezzo nell’anno '78, giorno dodici di un giovedì mattina.
19171	Nato per tirare in porta"
19172	Naturalmente, nel primo caso occorrerebbe meno tempo per adeguare la struttura al suo utilizzo.
19173	«Naturalmente no e mi emoziona molto l’affetto di cui, dopo tanto tempo, continua ad essere circondato "Un sacco bello".
19174	Naturalmente non c'è solo quello.
19175	Naturalmente Paisiello diventava in molti casi un pretesto, che “dava il La” a vere e proprie esibizioni di bravura e di forza.
19176	Naturalmente queste operazioni richiedono diverso tempo (si parla di mesi per aziende diffuse globalmente).
19177	Naturalmente, questo dimostra quanto Longsoon sia indietro rispetto alle offerte concorrenti in termini di performance, velocità ed efficienza.
19178	Naturalmente sempre nel rispetto della stagionalità dei prodotti e preferendo sempre materie prime freschissime”
19179	Naturalmente siamo qui a disposizione".
19180	Naturalmente stabilire l'autenticità delle parti è molto difficile, quindi sono informazioni da prendere con le dovute cautele.
19181	Natura umana sempre assai misteriosa e multiforme, ma l’amore è stato ghettizzato per lasciar posto ad un atto che pur naturale necessita di integrazione con la persona nella sua interezza: non può ridursi ad una parte al posto del tutto.
19182	Navalny, Russia: “Non c’è ragione per aprire inchiesta”
19183	Navigate tutto direttamente dalla home senza ulteriori tempi di caricamento o interfacce palesemente diverse da tutto il resto.
19184	Nazionale Under 16: 16-19 luglio Pristina Kosovo (al momento confermata).
19185	Nazionale under 19, Baxevanos ha iniziato la scorsa stagione al Panionios.
19186	Ndoj e Romulo andranno ad affiancare Tonali in cabina di regia, con Sabelli, Cistana e Chancellor davanti a Joronen.
19187	Ne abbiamo anche da regalare, nel caso ci fosse chi l'ha dimenticata.
19188	“Ne abbiamo parlato ieri in comitato – precisa Palomba - Ci saranno dei servizi ovviamente l'auspicio che siano festeggiamenti in linea con quanto l'emergenza Covid-19 e le misure in atto per contrastare il contagio”.
19189	Ne abbiamo un grande bisogno”.
19190	Neanche a farlo apposta anche loro (come le amiche ) sono cresciute con una mamma manager sotto i riflettori un reality.
19191	Neanche il tempo di ragionare con Nunzia sul da farsi, che Giuseppe corse fuori dall’ospedale; andando incontro alla trappola organizzata magistralmente dalla polizia e lasciando la moglie sola in sala d’attesa.
19192	“Ne approfitto anche per ringraziare il direttore e il personale del Mercure Hotel che hanno affrontato l’emergenza dei primi turisti bergamaschi affetti dal Covid-19 a Palermo”.
19193	Ne aveva parlato lo stesso Conte facendo riferimento ad un “rischio calcolato”.
19194	Ne beneficeranno anche lavoratori autonomi, liberi professionisti, soggetti incapienti e disoccupati.
19195	Ne beneficerebbe non solo la tenuta del sistema sanitario nel suo complesso ma anche i cittadini stessi che potrebbero avere maggiori garanzie di continuita’ assistenziale’.
19196	Ne beneficiano i clienti delle nostre Associate, mentre contribuiamo all’industria del risparmio e al tessuto economico del Paese.” ha dichiarato Paolo Molesini, presidente dell’Associazione.
19197	Necessarie da seguire in caso di risorse limitate nelle terapie intensive a causa del Coronavirus.
19198	Necessario accelerare gli interventi nelle aree bianche", quelle cioè in cui senza incentivi un operatore privato non ha interesse a investire.
19199	Ne cito tre in particolare con caratteristiche diverse.
19200	Ne consegue come anche i concetti di “minimo intervento” (aggiunta) e “sostituzione” possano essere sempre modi legati alle esigenze/bisogni della comunità, proposta di valorizzazione spaziale-compositiva o di integrazione per la leggibilità.
19201	Ne dà notizia la pagina facebook ufficiale del Comune con un post di oggi, lunedì 12 ottobre.
19202	Ne deriva che la coltivazione delle infiorescenze e il consumo di prodotti a base di CBD è completamente consentito nel nostro Paese.
19203	Ne è convinto Francesco Facchinetti che a Vieni da me anticipa quelle emozioni perché le ha già vissute con i Pooh.
19204	Ne è convinto il presidente degli Stati Uniti Donald Trump che ha parlato dei rapporti con il Vecchio Continente durante un intervento alla Casa Bianca prima di una riunione con i governatori di vari Stati.
19205	Ne è passato di tempo da quando arrivò in azzurro nel 2013 insieme a Gonzalo Higuain; da quel giorno sono cambiati compagni e allenatori, ma Callejon è sempre stato un intoccabile del Napoli.
19206	Ne esce un ritratto lusinghiero per un’intera generazione viceversa spesso bistrattata.
19207	Ne esiste solo uno.
19208	Negata dal Ministero che non considerava adeguati i parametri, il corso per gli specializzandi potrà essere ripristinato dal prossimo anno.
19209	Negativi i tamponi e gli ulteriori accertamenti effettuati sull'uomo ricoverato al Policlinico.
19210	NE’ GIAMPAOLO NE’ BELOTTI Già privo di Giampaolo, bloccato a casa dal virus, il Torino pochi minuti prima dell’inizio perde nel riscaldamento anche il capitano Belotti.
19211	Negli altri Android invece, il telefono fa una foto e la confronta con quella registrata, quindi sblocca il telefono.
19212	Negli anni '60, il passaggio decisivo: Hertz comincio' a disegnare le cartine di Houston e Washington, poi quelle di vari aeroporti, fino all'opera che lo ha reso immortale: la mappa di New York.
19213	Negli anni le condizioni dell’area verde sono poi gradualmente peggiorate, fino a che lo spirito di iniziativa dei cittadini non l’ha restituito al suo splendore.
19214	Negli anni Novanta è stato indagato anche per omicidio e detenzione di materiale esplosivo.
19215	Negli anni successivi furono realizzati altri esemplari della Royale: una Cabriolet, una limousine Pullman, una limousine da viaggio con tetto pieghevole e una limousine a due porte.
19216	Negli anni Trenta, Giorgio e sua sorella Isabella vennero portati in Italia, prima a Pizzo Calabro dagli zii, poi nel 1933 a Roma.
19217	Negli anticipi di sabato Verona-Atalanta e Cagliari-Sassuolo si sono concluse in parità, mentre alle 21.45 il Milan ha vinto nettamente contro il Bologna, confermando il suo ottimo andamento.
19218	Negli ascensori non si dovrebbe entrare che uno alla volta, del resto non sarebbe altrimenti possibile osservare la norma della distanza di almeno un metro.
19219	Negli Stati Uniti, a mio avviso, c’è una coscienza maggiore rispetto a questo.
19220	Negli Stati Uniti - tanto per cambiare - sta prendendo piede un trend interessante che varrà la pena monitorare nel corso del 2020.
19221	Negli stessi anni, ha formato il gruppo pop dance Starsmusic.
19222	Negli stessi giorni, inoltre, è istituito il divieto di fermata su entrambi i lati del tratto di strada.
19223	Negli ultimi 20 anni le donne e gli uomini della Polizia Penitenziaria hanno sventato, nelle carceri del Paese, più di 21mila tentati suicidi ed impedito che quasi 170mila atti di autolesionismo potessero avere nefaste conseguenze.
19224	Negli ultimi 5 anni è migliorata la capacità di pianificare, rilevare e rispondere agli attacchi informatici ma, contestualmente, è diminuita del 13% quella di fronteggiarli.
19225	"Negli ultimi anni il rap è stato il genere che è riuscito a coinvolgere maggiormente le nuove generazioni.
19226	Negli ultimi anni, l’utilizzo degli integratori alimentari è cresciuto a dismisura, grazie all’informazione e alla grande disponibilità sul mercato.
19227	Negli ultimi anni sono arrivate squadre blasonate, ma la proprietà non si è mai tirata indietro e gli ultimi risultati rendono giustizia".
19228	Negli ultimi giorni si è definita una delle trattative più misteriose, in termini di accordi e cifre, degli ultimi anni, ovvero quella dello scambio tra Eintracht e Milan.
19229	Negli ultimi mesi come si è declinata la risposta di AdR all’emergenza sanitaria?
19230	Negli ultimi mesi in numerosi paesi, compresa l’Italia, sono stati segnalati casi di pazienti guariti dalla COVID-19 e risultati positivi a settimane di distanza.
19231	Negli ultimi mesi, le forze di polizia israeliane hanno fatto irruzione quotidianamente nel quartiere di al-Issawiya, nella Gerusalemme est, saccheggiando case ed aggredendo e arrestando i palestinesi.
19232	Negli ultimi mesi, nonostante l’emergenza sanitaria, siamo riusciti a garantire da subito l’intera offerta formativa da remoto e ora anche le attività di ricerca hanno ripreso vita nei laboratori.
19233	Negli ultimi mesi, si ipotizzava che le condizioni mentali fossero migliorate, ma le parole del suo avvocato sulle sue facoltà ridotte al minimo hanno fatto cadere nel baratro i fan.
19234	Negli ultimi Nord lo hanno messo il jack, ci spero poco, ma ci spero.
19235	Negli ultimi tempi, Nina ha pubblicato di quando era ancora una bambina, scatenando gli apprezzamenti dei fan.
19236	Negli ultimi tre anni, il numero di partite IVA attive nel nostro Paese si è ridotto di oltre il 40%, passando da più di 8, milioni a poco più di 5 milioni nell’arco di appena un triennio.
19237	Negozi chiusi, Confcommercio: "Dopo due mesi regna l'incertezza"
19238	Né grandi indicazioni sono giunte dal nazionale per catapaltare qualche nome pesante in un collegio che, sondaggi alla mano, viene dato per perso.
19239	Ne ho parlato con lo staff della lista che, entusiasta ha aggiunto: Pensiamo ad una linea green, con mezzi ibridi o elettrici.
19240	Ne ho tranquillamente bevuto un sorso dalla borraccia sull'aereo.
19241	Nei 50 stile libero femminili, a prendersi il titolo è stata Silvia Di Pietro che ha chiuso in 24"84, anticipando così Costanza Cocconcelli, per un centesimo.
19242	Nei bambini possono portare anche per la difficoltà a deglutire.
19243	Nei banchi delle pasticcerie della provincia sono già esposti i tipici dolci con le due gobbe.
19244	Nei casi dei grossi imprenditori chiamati a far parte dell’esecutivo, infatti, si prevede la possibilità che gli interessati conferiscano “tutte le attività indicate nella decisione dell’Autorità ad un’unica società fiduciaria“.
19245	Nei casi di femminicidio si parla spesso di ‘tragedia’ e ‘tragico epilogo’e, addirittura, si tira in ballo l’amore (10%).
19246	Nei casi più gravi si ha una caduta consistente.
19247	Nei casi più semplice, sulla confezione si troverà la scritta per intero con al fianco alcuni numeri o lettere dell’alfabeto.
19248	Nei commenti al tweet della ragazza si va dal “Un po' di rispetto per la tua coinquilina", a "Inquietante", fino a chi le fa i complimenti per il suo libro.
19249	Nei consorzi univeristari, ad Agrigento nominato l'ex sottosegretario Nené Mangiacavallo, a Caltanissetta va Walter Tesauro presidente della Camera penale Nissena.
19250	Nei corridoi e altre zone a rischio assembramento, ad oggi, è previsto che tutti gli alunni indossino la mascherina, sia quelli della scuola primaria che da quelli della scuola secondaria, fino al raggiungimento del proprio banco all'interno delle aule.
19251	Nei decenni a venire, gli scienziati guarderanno indietro a questo ultimo studio come un punto di svolta nelle previsioni affidabili di queste tempeste devastanti».
19252	Nei documenti della Nadef nulla, o molto poco, è detto a questo riguardo.
19253	Nei due ambiti saranno garantite le attività infermieristiche domiciliari a pazienti con piani di assistenza domiciliare integrata e cure palliative (Adi e Adi –
19254	Nei due precedenti casi questi tagli avevano prodotto un rialzo delle quotazioni, legato alla scarsità di valuta circolante, anche del duemila per cento.
19255	Nei frammenti analizzati dal National Transportation Safety Board, ovvero l'ente federale per la sicurezza sui trasporti non ci sono segni che riportano ad eventuali guasti del motore.
19256	Nei giorni di chiusura verrà eseguita la sanificazione del locale”, scrivono i collaboratori di Diego al pub “Casa Clandestina”.
19257	Nei giorni di Natale, infatti, l’ex corteggiatrice aveva fatto al suo fidanzato un che lo aveva mandato fortemente in crisi.
19258	Nei giorni scorsi, Burioni aveva annunciato di prendersi una pausa dai media, soprattutto da quelli televisivi.
19259	Nei giorni scorsi c’è già stata una riunione per esaminare il dossier fornito da Amazon e per ora l’iter burocratico procede senza intoppi.
19260	Nei giorni scorsi dell’emergenza Carceri/Covid si è occupato il Procuratore Generale della Cassazione che con una circolare alle Procure Generali ha raccomandato di privilegiare gli arresti domiciliari rispetto alla custodia in carcere.
19261	Nei giorni scorsi Enrico, 7 anni, e Jamal, 8 anni, avevano raccolto oltre cento firme per dire no all'uso della plastica e soprattutto, avevano deciso, oggi, di scendere in piazza per convincere anche gli altri bimbi a seguire il loro esempio.
19262	Nei giorni scorsi il commissario della compagnia, Giuseppe Leogrande, ha incontrato una delegazione di manager della statunitense Delta.
19263	Nei giorni scorsi infine è uscita un’indiscrezione secondo cui Paolo Ruffini non avrebbe reagito bene alla sua sostituzione alla guida de La pupa e il secchione.
19264	Nei giorni scorsi la Cassazione aveva confermato la condanna e respinto soluzioni alternative al carcere.
19265	Nei giorni scorsi la replica del a difesa dell'operato delle istituzioni dopo il servizio de che ha restituito un'immagine della Repubblica come luogo dove fare festa senza regole.
19266	Nei giorni scorsi l’Italia ha comunicato in via ufficiale la chiusura di ogni canale aereo con la Gran Bretagna almeno fino al termine delle festività natalizie.
19267	Nei giorni scorsi si era parlato di questa eventualità, ma ad oggi non sembra oggetto di discussione fra le parti.
19268	Nei giorni scorsi si era ventilata l’ipotesi che scontro decisivo per le sorti del campionato, potesse essere giocata domenica sera (come da calendario) a porte chiuse.
19269	Nei giorni successivi gli operatori di Polizia sono stati messi in regime di temporanea dispensa dalla presenza in servizio sino all’esito degli accertamenti sanitari che, oggi hanno dato esito negativo.
19270	Nei guai sono finiti tre egiziani di 38, 40 e 43 anni, arrestati dai carabinieri per aver un connazionale di 39 anni a in un appartamento a Milano.
19271	Nei guai un 24enne e un 20enne di Reggio.
19272	Nei laboratori “Il pensiero del cammino.
19273	Nei libri sul magnate scomparso viene fatto più volte il nome dell’ex inquilino della Casa Bianca e di come fosse dipendente dalle belle donne e dal sesso.
19274	Nei locali dove il 46enne è stato colpito a morte interverranno anche gli specialisti del Ris a caccia di tracce ed elementi che possano dare una svolta alle indagini.
19275	Nei loro confronti sono state pure contestate sanzioni amministrative per un ammontare di oltre 500mila euro0 euro.
19276	Nei lotti citati nel comunicato, si potrebbero riscontrare le tracce di alcuni filamenti di vetro che comporterebbero un rischio fisico per i consumatori.
19277	Nei mesi del Covid19, questo andamento si è confermato, dando vita a previsioni di 5M di nuovi utenti e 5,5M di nuovi clienti previsti nei prossimi anni (da 67,8% di oggi a 74,6% entro fine 2024).
19278	Nei mesi del lockdown sono stati i primi ad intervenire in soccorso delle persone, soprattutto nelle zone rosse e nelle aree più isolate e difficili da raggiungere, prestando aiuto e soccorso anche agli anziani, i più esposti al rischio contagio.
19279	Nei mesi passati l’ospedale ha vissuto una guerra che abbiamo combattuto con tutti gli strumenti a disposizione.
19280	Nei mesi precedenti una campagna devastante di attacchi e bombardamenti da parte dell'esercito siriano sostenuto dall'aviazione russa aveva costretto migliaia di civili alla fuga.
19281	Nei mesi scorsi si è parlato a lungo di un presunto flirt tra Francesca Tocca e Valentin, ex concorrente di Amici.
19282	Nei momenti difficili Gattuso.
19283	"Nei momenti di grave emergenza come questo, alcuni pensano a stati di eccezione.
19284	Nei periodi in cui quando mangio normalmente, il mio fisico raggiunge il peso ideale, proporzionato alla mia altezza.
19285	Nei piani della coppia, il primo avrebbe dovuto distrarre la titolare, chiedendole informazioni ed allontanandola dal bancone, l'altro avrebbe dovuto approfittarne per rovistare nella cassa e portare via il denaro.
19286	Nei primi 100 giorni, cosa farà?
19287	Nei primi 21 giorni di test il laboratorio analisi di Conegliano ha supportato la fase di ripresa di oltre 300 aziende da tutto il Veneto effettuando circa 8mila test sierologici a lavoratori di ogni comparto.
19288	Nei primi anni Ottanta Sal debutta in teatro con il padre in ‘A mamma.
19289	Nei primi cinque giorni hanno lavorato con una grandissima intensità, poi ci sono state tredici assenze con le nazionali.
19290	Nei primi cinque mesi dell’anno flessione del -46% sullo stesso periodo del 2019.
19291	Nei primi due giorni la richiesta complessiva per il titolo è stata pari a circa 4,06 miliardi di euro.
19292	Nei primi giorni dell'agosto del 1995, quasi tutti i serbi della Krajina, circa 250 mila, fuggirono davanti all'avanzata militare croata, mentre le poche migliaia che decisero di restare, divennero vittime di eccidi e rappresaglie.
19293	Nei primi giorni di marzo, dei dipendenti di Frascati sono stati trasferiti lì in via Faustiniana, perché dicevano che a Frascati dovevano ampliare per un’altra commessa.
19294	“Nei primi mesi dell’anno faremo uno studio di fattibilità.
19295	Nei primi nove mesi la contrazione è del 27,7%.
19296	Nei primi sette mesi del 2020 la raccolta netta è stata pari a 5,57 miliardi di euro, rispetto ai 2,3 miliardi dello stesso periodo dello scorso anno.
19297	Nei primi tre mesi di campionato Hulse segna 9 reti e il WBA è nelle zone alte della classifica.
19298	Nei prossimi 15 anni i costi legati a sovrappeso e obesità potrebbero arrivare a 7mila miliardi di dollari solo nei paesi più poveri.
19299	Nei prossimi anni, secondo le stime PwC, il tasso di crescita degli investimenti pubblicitari sarà inferiore al tasso di crescita del mercato consumer (+2,4% vs +3,1% CAGR ’20-’24).
19300	Nei prossimi appuntamenti previsti ad Alghero gli incontri con Tommaso Nannicini, Luisa Marilotti, Daniela Scano, Gianrico Carofiglio e Graziano Delrio.
19301	Nei prossimi giorni ci potrebbe essere una forte presa di posizione dei presidenti di serie A nei confronti del governo.
19302	"Nei prossimi giorni questo numero è destinato a salire, ma difficilmente raggiungerà la situazione precedente" spiegano dall'associazione di categoria.
19303	Nei prossimi giorni verranno analizzati nel dettaglio tutti gli aspetti applicativi affinché la Fiorentina possa comprendere al meglio le nuove possibilità sulle quali potrà contare per realizzare un nuovo stadio a Firenze.
19304	Nei prossimi giorni verranno sottoposti a un nuovo tampone per capire se il risultato rimarrà ancora negativo.
19305	Nei prossimi giorni verrà studiato un piano di riapertura alle visite dei parenti in completa sicurezza.
19306	Nei servizi per verificare il rispetto delle misure anti Covid, ieri nel Bolognese l’Arma ha identificato 656 persone e controllato 490 veicoli e 96 esercizi pubblici.
19307	Nei sondaggi il Sì sembra essere in vantaggio: sono i media a confermalo.
19308	Nei suoi 10 anni di vita infatti, il valore di Bitcoin nei confronti di dollaro e oro è aumentato in modo importante, e questo con tutta probabilità è dovuto all’aumento dell’incertezza economica globale ed alla ricerca di beni rifugio.
19309	Nei supermercati grande richiesta di farina, uova e lievito.
19310	Nei tre giovedì precedenti ci sarebbero dovuti essere tre set durante i quali avrei cantato dal vivo per la prima volta uno dei singoli presenti nell’album prima che fosse disponibile la release digitale.
19311	“Nei tumori renali la chemioterapia è, storicamente, poco efficace - sottolinea Di Maio.
19312	Nel 1897, il pubblico scopre nelle pagine di un romanzo epistolare scritto da Bram Stoker lo straordinario personaggio di Dracula, essere immortale che si nutre del sangue dei vivi per trasformarli a loro volta in creature malvagie.
19313	Nel 1920, un mondo a pezzi a causa della prima guerra mondiale e ammalato dalla pandemia dell'influenza spagnola del 1918, cercò disperatamente di superare le lotte e le tragedie per iniziare a ricostruire vite.
19314	Nel 1921 venne eletto per la prima volta deputato e contemporaneamente entrò nella direzione nazionale del Partito socialista Italiano.
19315	Nel 1967 curò una mostra alla Galleria La Bertesca di Genova e l’anno dopo un’altra esposizione presso la Galleria de’ Foscherari di Bologna.
19316	Nel 1969, a 20 anni, ha partecipato al concorso di pittura Paolo Uccello a Pratovecchio (Arezzo) ed ha vinto il primo premio.
19317	Nel 1975 riporta al successo il brano “Comme facette mammeta” ed ha registrato l’album omonimo.
19318	Nel 1979 Levinson e Link ricevettero il premio speciale Edgar Award dalla Mystery Writers of America per le sceneggiature di "Ellery Queen" e "Il tenente Colombo".
19319	Nel 1992 è entrato in Pars, joint venture tra Arthur Andersen e GEC nel settore della consulenza ad alto contenuto tecnologico, diventandone dopo solo due anni amministratore delegato.
19320	Nel 1994-95 è stato primo Lord Weidenfeld visiting professor of Comparative literature alla University of Oxford.
19321	Nel 1995 ha redatto il Manifesto in difesa della Lingua Italiana oggi parte del programma orale per il conseguimento del dottorato del dipartimento di italianistica dell’Universitè Paris 8 (Saint Denis).
19322	Nel 1995 torna sul grande schermo al fianco di Nicole Kidman in Da Morire e poi è al fianco di Lyv Tyler in Innocenza Infranta.
19323	Nel 1998, a Londra, Medalla fondò la Biennale di Londra che è diventata in pochi lustri uno degli appuntamenti più importanti del panorama artistico internazionale.
19324	Nel 1998 si è trasferito definitivamente a Roma.
19325	Nel 1999 è stato eletto dalla rivista People «l'uomo più sexy del secolo» e, nello stesso anno, è nominato baronetto dalla regina Elisabetta d'Inghilterra, sebbene sia un fervido sostenitore del Partito Nazionalista Scozzese.
19326	Nel 2000, il patrimonio finanziario netto pro capite era in media 87 volte superiore nei paesi industrializzati rispetto alle nazioni emergenti, nel 2016 il rapporto era sceso a 19, ma da allora è risalito a 22 (2019).
19327	Nel 2002 è nato Manuel, è stato il frutto del nostro amore”.
19328	Nel 2003 conduce con Giampiero Galeazzi La Domenica Sportiva edizione del cinquantenario.
19329	Nel 2004, a soli 14 anni, dà il via al suo percorso.
19330	Nel 2005 dirige lo spettacolo dedicato alla vita e alle opere di Ennio Flaiano Il minore ovvero preferirei di no, con Roberto Herlitzka.
19331	Nel 2005 la sua vita cambia quando viene bloccato da una frattura ad una gamba: inizia a studiare pianoforte ad Anversa dall’insegnante Fien Van Herwegen.
19332	Nel 2005 viene ingaggiato dal Lecce in Serie A, scelto da Carlo Regalia, rimasto responsabile dell’area tecnica, come suo sostituto.
19333	Nel 2007 fonda il primo meetup della provincia di Roma e due anni dopo si candida in consiglio comunale a Frascati con la lista "Amici di Beppe Grillo".
19334	" Nel 2007 partecipai alla fase costitutiva del partito democratico e poi lasciai: oggi mi definisco progressista e basta.
19335	Nel 2009 la sua grande scultura in bronzo “The Broken Violin” è collocata in permanenza nel Coltea Park nella piazza dell’Università di Bucarest.
19336	Nel 2010 Pubblica il racconto “Stelle e strisce” sulla raccolta dedicata a Luigi Tenco, “Non sono io il principe azzurro”.
19337	Nel 2010 quindi un momento che Adriana e suo marito non dimenticheranno.
19338	Nel 2010 un’indagine realizzata da Cassa Edile e Caire Urbanistica indicò in 17.300 appartamenti il patrimonio residenziale disponibile a livello provinciale.
19339	Nel 2011, col brano Bignè, è tra i vincitori di Musicultura Festival: inizia qui la sua carriera fatta di molti importanti successi.
19340	Nel 2011 si trasferisce a Roma per iniziare la carriera didattica come insegnante di flauto traverso presso le scuole medie ad indirizzo musicale, ma senza mai dimenticare la propria terra.
19341	Nel 2014 è nominato consigliere delegato e direttore generale della Banca Popolare di Milano e realizza l’operazione di fusione tra Banco Popolare e Banca Popolare di Milano, che nel 2017 dà vita al Banco Bpm Spa.
19342	Nel 2014, in Europa League, Harry Kane, sul risultato di 5-0 per il suo Tottenham, fu costresso ad andare in porta a 3 minuti dalla fine della partita contro l'Asteras Tripolis.
19343	Nel 2014, l'incontro con la cantante e musicista, che nel 2017 è diventata sua moglie.
19344	Nel 2015 ha diretto al Teatro alla Scala nella cornice del Festival delle Orchestre Internazionali e dal 2016 ricopre il ruolo di Direttore Ospite Principale dell’Orchestra I Pomeriggi Musicali di Milano.
19345	Nel 2015 il nigeriano però si sposa e, stando al suo racconto, l'anno successivo decide di uscire dalla Confraternita.
19346	Nel 2015, in seguito all’acquisizione dell’allora Space Engineering da parte di Airbus Defense and Space, viene nominato presidente e amministratore delegato di Airbus Italia.
19347	Nel 2015 Nick venne accusato da di aver ucciso sua figlia Bobbi, rimasta sei mesi in coma dopo essere stata trovata incosciente in una vasca da bagno, come sua madre Whitney.
19348	Nel 2016 abbiamo fatto il possibile per portarlo in rossonero, ma dalla stagione prima non eravamo più liberi di fare mercato e alla fine il ragazzo andò a Napoli.
19349	Nel 2016 il loro debutto nella Sala Verdi del Conservatorio di Milano dove si sono esibiti anche con il pianista Paul Badura-Skoda.
19350	Nel 2016 solo un elettore su 4 non si era recato al seggio, stavolta potrebbero essere addirittura la maggioranza.
19351	Nel 2017 il noto studio di architettura cinese ricevette il compito di progettare una scuola materna vicino a una residenza per anziani, a Pechino, con l’obiettivo di rappresentare e realizzare con successo l’integrazione generazionale.
19352	Nel 2017, Renato Cortese era tornato a Palermo come questore.
19353	Nel 2018-2019 ha interpretato il ruolo di Can Divit, insieme a Demet Ozdemir, nella serie Daydreamer – Le ali del sogno (Erkenci Ku?).
19354	Nel 2018 è risultata tra i vincitori del bando 2017 del Progetto “Atleta eccellente, eccellente studente” istituito dal CONI.
19355	Nel 2018, la capitale indonesiana e quella vietnamita hanno messo fine al commercio di carne di cane.
19356	Nel 2018 questi voli erano responsabili del 17% delle emissioni totali di CO2 del trasporto aereo passeggeri, il che vuol dire che le cancellazioni dei voli in corso hanno ridotto le emissioni globali di CO2 dei voli passeggeri di circa l’11%, cioè 3 Mt.
19357	Nel 2018 torna a recitare al Cinema con un ruolo importante nel film di Paolo Sorrentino ‘‘, nella pellicola che descrive l’ascesa al potere di Berlusconi, Adua recita nei panni di una giovanissima Veronica Lario.
19358	Nel 2018, Valentina Bilbao ha esposto le proprie opere all'Art Museum of Boca Raton e ad Art Palma Beach; l'anno precedente alla e all'Art Wynwood in Florida.
19359	Nel 2019 Alessio è stato condannato a 10 anni in Corte d’Appello per tentato omicidio.
19360	Nel 2019 era stato annunciato un nuovo programma televisivo prodotto dalla Fascino PGT di Maria De Filippi, condotto da una coppia di volti lanciati da Uomini e Donne: era "Giulia De Lellis e Gemma Galgani.
19361	Nel 2019 ha acquistato Cycra Inc. azienda leader nella produzione di componenti in plastica per motociclette sita a Thomasville in North Carolina.
19362	Nel 2019 ha ottenuto il primo posto nella categoria Issue Reporting Picture Story del POYi (Pictures of the Year International).
19363	Nel 2019, il presidente della Repubblica, Sergio Mattarella, lo premia come Alfiere della Repubblica.
19364	Nel 2019 il valore di azioni, obbligazioni e fondi di investimento è cresciuto del a 77mila miliardi di euro.
19365	Nel 2019, insieme all’ex soldato Brian Kolfage, Bannon aveva contribuito a fondare We Build The Wall, un’associazione senza scopo di lucro per raccogliere fondi e finanziare la costruzione di una parte del muro.
19366	Nel 2019, Instagram ha introdotto una funzione che aiuta a controllare meglio i dati che si condividono con applicazioni di terze parti tramite Instagram.
19367	Nel 2019, nella provincia di Bologna, 66 cittadini allertati dalla App DAE RespondER si sono resi disponibili ad intervenire in casi di arresto cardiaco avvenuti in luoghi pubblici (264 in Regione).
19368	Nel 2019 si è laureato campione NBA, giocando un ruolo decisivo anche nelle Finali contro i Golden State Warriors, dove ha segnato diverse triple pesanti.
19369	Nel 2020, non nel 1920, non esiste che Raisport, dopo aver speso soldi pubblici per acquistarne i diritti, non manda in onda la gara Parma – Pescara.
19370	Nel 2020 sarà la Grecia, tra i Paesi Ue, a registrare il maggiore crollo del Pil con una flessione del 9,7% ma l’Italia si piazzerà comunque in seconda posizione.
19371	Nel 2021 farà il salto in Moto2: sì, sentiremo parlare di lui.
19372	Nel bel mezzo della notte, proprio quando stai dormendo così beatamente quel arriva come una doccia fredda ad interrompere il nostro equilibrio psico-fisico.
19373	Nel bilancio previsionale ci sono ampiamente le risorse necessarie per rendere questo bene fruibile, sia per quanto riguarda le visite che per quanto riguarda eventi quali concerti”, conclude Bongioanni.
19374	Nel bis a Jerez de la Frontera è festa italiana con podio tutto tricolore: il riminese Enea Bastianini centra la prima vittoria in Moto2 davanti a Luca Marini e Marco Bezzecchi del team di Valentino Rossi.
19375	Nel board, come da prassi, siedera’ anche Carlos Tavares, attuale ceo di Psa, che sara’ il ceo anche del nuovo gruppo.
19376	Nel bollettino, aggiornato alla mezzanotte scorsa, non ci sono nuove vittime mentre si segnalano 60 guariti.
19377	Nel bollettino dell'Unità di crisi, aggiornato alla mezzanotte scorsa, si segnalano anche 26 guariti e una nuova vittima da coronavirus.
19378	Nel calcolo delle percentuali di seggi del Consiglio non è conteggiato il seggio che spetta al Presidente eletto.
19379	Nel caso del Core i7-11700K, il chip possiede una frequenza di base di 3,4GHz ed un clock di base single-core di 4,8GHz.
19380	Nel caso della Ghibli anche il cofano motore è stato ridisegnato, con due grintose prese d’aria, mentre su entrambe le Trofeo sono di serie i cerchi in lega Orione da 21 pollici.
19381	Nel caso dell’Ebola, i criteri per liberare il pagamento richiedono che siano trascorse almeno 12 settimane dall’inizio dell’epidemia e che questa abbia causato almeno 250 morti.
19382	Nel caso delle cosiddette 'sostanze leggere' - che sono comunque sostanze tossiche, ci tengo a sottolinearlo - non ci sono state variazioni.
19383	Nel caso dell'Europa League è impossibile perché nell'arco di tre settimane si giocheranno anche gli ottavi di finale.
19384	Nel caso di un segnale a 60 Hz, ad esempio, l'intervallo è di circa 16,6 ms.
19385	Nel caso il locale sia più piccolo, il rapporto è di 1:1, sempre mantenendo la distanza di di un metro.
19386	Nel caso in cui Comal non fosse in grado di attrarre e/o mantenere personale qualificato, gli standard qualitativi sino ad ora mantenuti potrebbero risentirne.
19387	Nel caso in cui i componenti della coppia non siano residenti, coabitanti e iscritti sul medesimo stato di famiglia è necessario rivolgersi presso lo sportello anagrafico della Municipalità competente per effettuare la variazione.
19388	Nel caso in cui il numero di domande di iscrizione per la sede di Serravalle superasse la capienza massima stabilita dal Servizio di Prevenzione e Protezione, queste saranno accettate sulla base della effettiva residenza del nucleo famigliare.
19389	Nel caso in cui l’esito del tampone sia negativo, l’esame va ripetuto il giorno dopo.
19390	Nel caso in cui nostro figlio ha già le capacità di guida e di frenata necessarie per usare correttamente una bici complessa questa tipologia potrebbe essere il momento di scegliere una vera mountain bike da bambino.
19391	Nel caso in cui venissimo confermati tra le tre squadre a disputare le coppe europee, inizieremo la preparazione il 30 giugno e da quel punto lavoreremo senza sosta per la nuova annata.
19392	Nel caso invece vogliano segnalare solo il transito possono telefonare al numero verde 800178488 dando gli estremi», sottolinea.
19393	Nel caso siate quindi interessati al titolo è possibile preordinare fin da ora SnowRunner con ben il 35% di sconto a soli 25,99 euro su Instant Gaming.
19394	Nel caso specifico, il centro storico è diviso in due aree perché sono escluse dal provvedimento piazza San Lorenzo e Piazza delle Erbe».
19395	Nel caso specifico, lo strano cambiamento non ha comportato mutamenti dell'aspetto fisico.
19396	Nel centro cittadino la tenda triage Covid dell’ospedale Galliera è stata danneggiata.
19397	"Nel centro estivo - aggiunge Saccardi - c'era un educatore con il virus e da lì è partita la diffusione dei contagi.
19398	Nel complesso, comunque, il messaggio di DxOMark è chiaro: "se volete la miglior fotocamera in uno smartphone, al momento non c'è alternativa".
19399	Nel complesso, le vendite di software di Switch hanno raggiunto 168,72 milioni di unità nel 2020rispetto ai dati del 2019.
19400	Nel Comune di Vicenza le agevolazioni tariffarie vengono concesse anche alle persone domiciliate, indipendentemente dalla residenza anagrafica.
19401	Nel comunicato degli organizzatori viene infine citato un report di McKinsey, secondo il quale l’epidemia sarà sotto controllo in Cina e nei paesi asiatici entro il secondo trimestre, mentre entro giugno è previsto un in Europa e Stati Uniti.
19402	Nel comunicato diramato si sottolinea inoltre che anche gli altri dettagli forniti "sono completamente falsi e diffamatori".
19403	Nel comunicato viene specificato infine che il sacerdote era stato messo a conoscenza delle motivazioni che avevano condotto al provvedimento nei suoi confronti.
19404	Nel concreto, per Emmi, “bisogna permettere ai Paesi di pagare il debito in valuta locale, escludendo l’obbligo di ricorrere a valute forti”.
19405	Nel confronto con la media del 2019, nei primi 4 mesi dell’anno circa 500 mila persone hanno smesso di cercare lavoro transitando tra gli inattivi.
19406	Nel contempo aveva introdotto, in particolare per le PMI, la moratoria COVID-19 temporanea, priva di oneri burocratici.
19407	Nel contempo, se da un lato si riscontra che quasi una persona su due è venuta a contatto con il Virus, dall’altro è lecito rimarcare come quasi la metà della popolazione possa al momento dirsi immune avendo sviluppato gli anticorpi.
19408	Nel continente dei ghiacci si sono registrate già dallo scorso inverno temperature troppo elevate, in alcuni punti anche fino a 20 gradi.
19409	Nel corso degli anni è cambiato moltissimo, anche se non ha rinunciato all’esuberanza e allo stile esuberante che da sempre lo contraddistinguono: ecco le foto che mostrano la trasformazione del cantante.
19410	Nel corso degli anni novanta, invece, ha partecipato a diverse pellicole cinematografiche e televisive.
19411	Nel corso degli anni, Rinawi ha subito diverse aggressioni mentre svolgeva il suo lavoro.
19412	Nel corso degli ultimi anni il genere nato dai ha avuto un exploit davvero notevole.
19413	Nel corso dei festeggiamenti per il gran sacerdote Hernan Amez non ha fatto mancare il suo mistico annuncio: “Crediamo che Leo al San Paolo possa capire quanto Diego sia stato forte nel combattere lo strapotere del Nord nei confronti del sud”.
19414	Nel corso del 2019 sono stati effettuati 2008 trattamenti polichemioterapici ad alto costo per 451 pazienti e 1456 trattamenti polichemioterapici a basso costo per 182 pazienti.
19415	Nel corso del blitz i finanzieri hanno potuto accertare la presenza di una lavoratrice in «nero», addetta alla cucina dell’abitazione, attrezzata in tutto e per tutto per le esigenze di una clientela non sicuramente ristretta al solo livello familiare.
19416	Nel corso del controllo, gli operatori hanno rinvenuto una cassetta di primo soccorso contenente prodotti scaduti dal 1993 al 2008, alcuni estintori privi di regolare revisione periodica e in pessime condizioni di manutenzione.
19417	Nel corso della conferenza stampa del nuovo programma, la Parodi è apparsa davvero entusiasta di questo nuovo progetto: “Per me è una novità assoluta”, ha dichiarato nel video poi pubblicato nelle sue storie Instagram.
19418	Nel corso della conferenza stampa Silver ha mostrato il nuovo trofeo, aggiungendo che "Kobe detiene il record di partecipazioni consecutive, 18, e quello di Mvp del match.
19419	Nel corso della mattinata sono state svelate le maxifigurine Panini raffiguranti Lucidio Sentimenti (Sentimenti IV) in maglia azzurra, stampate per l’occasione e consegnate alla famiglia.
19420	Nel corso della notte alcuni ladri rimasti ignoti fino ad oggi hanno rubato materiale didattico e computer dall’aula multimediale.
19421	Nel corso della notte fra il 2 e il 3 novembre un uomo ha danneggiato la porta d’ingresso del triage.
19422	Nel corso della notte si è svolta l’attività di monitoraggio degli argini dei fiumi e dei corsi d’acqua del nodo modenese, che continua anche nella giornata di domenica.
19423	"Nel corso della prima parte dei 2011, il nostro programma era mirato all’obiettivo finale degli eurobond.
19424	Nel corso della puntata di Uomini e Donne di Mercoledì 23 Settembre, è scoppiata una lite tra due dame del parterre: volano parole pesantissime tra loro.
19425	Nel corso dell’arresto sono state eseguite anche perquisizioni presso gli uffici e l’abitazione dell’indagata, al fine di individuare e sequestrare ulteriore documentazione contabile.
19426	Nel corso dell’Assemblea il Gruppo ha approvato il bilancio 2019, utile netto di 2,7 miliardi di euro rispetto al precedente esercizio e un utile netto adjusted di 4,3 miliardi (-9%).
19427	Nel corso della sua vita, la Danverse ha sempre dovuto numerose sfide, tra cui periodiche perdite di poteri, che la hanno sempre spinta ad interrogarsi sul proprio ruolo come supereroina.
19428	Nel corso della terza puntata di ‘New Amsterdam 2', andranno in onda il settimo, l'ottavo e il nono episodio.
19429	Nel corso della violenta colluttazione ad una delle vittime viene strappato dal polso l’orologio e sottratto il telefono cellulare, anche per impedirgli di chiedere aiuto.
19430	Nel corso della vita, ho avuto la possibilità di leggere e studiare perdendomi nel tempo e di incontrare artisti o intellettuali dalle grandi sensibilità e dalle lucide intuizioni senza interruzioni.
19431	Nel corso delle prime e delle successive settimane si procederà quindi ai colloqui, alla formalizzazione dell’offerta lavorativa e quindi al passaggio alle imprese che dovessero dichiararsi interessate.
19432	Nel corso dell’evento il Segretario Pedini Amati, inoltre, ha potuto prendere contatto e valutare opportunità di scambio e condivisione con altre realtà turistiche e operatori del settore.
19433	Nel corso delle verifiche sui passeggeri, gli operatori hanno avuto dei sospetti sul nordafricano e hanno quindi controllato la banca dati.
19434	Nel corso dell'inchiesta la giovane, che ora frequenta l'università, ha confermato le accuse.
19435	Nel corso dell'incursione aerea non fu risparmiata la statunitense John Harvey.
19436	Nel corso dell’intervista ci si è molto concentrati sul tema della bellezza: secondo il presidente del Codacons si parte proprio da qui, nel documentario, per parlare del successo ottenuto dalla stessa Chiara Ferragni.
19437	Nel corso dell'intervista, le è stato chiesto se le piacerebbe seguire l'ufficiale della marina mercantile Nicola sulla nave e conoscere l'ammiraglio.
19438	Nel corso del periodo di carestia saranno 33 le contee a raggiungere il livello di “emergenza” di insicurezza alimentare, un netto incremento dalle 15 di gennaio.
19439	Nel corso del primo semestre del 2020, Saipem ha acquisito per un totale 4,84 miliardi di euro, rispetto ai 9,54 miliardi dei primi sei mesi dello scorso anno.
19440	Nel corso del vertice, Boccia avrebbe parlato di scelte “differenziate in base al monitoraggio delle prossime settimane dal 18 maggio”.
19441	Nel corso di questa nuova edizione di potrebbe cambiare idea sui quattro nuovi tronisti, magari dopo un furioso litigio?
19442	Nel corso di una audizione in commissione Esteri alla Camera, l’ex premier ha detto che entro i primi di marzo gli Stati Uniti torneranno a rispettare gli accordi di Parigi sulla riduzione di emissioni di gas serra.
19443	Nel corso di una conferenza stampa, a Palazzo dei Normanni, è stata presentata la mozione che impegna il governo Musumeci ad affrontare il tema del 5G con le dovute precauzioni per informare la popolazione e tutelare la salute dei cittadini.
19444	Nel corso di un’attività di controllo del territorio, i militari, nel pomeriggio del 30 giugno, hanno fermato l'uomo a Montebello Vicentino mentre era alla guida del proprio furgone cassonato.
19445	Nel corso di un evento atteso come HDC 2020, Huawei ha annunciato che HarmonyOS 2.0 sarà aperto agli sviluppatori per le piattaforme tra cui smart TV, orologi, e unità di testa.
19446	Nel corso di un’intervista rilasciata a Il Sole24Ore il numero uno della compagnia, Carlo Cimbri, avrebbe deciso di portare gli asset di reddito fisso italiano dal 55% al 40%, scendendo quindi a circa 23 miliardi di euro di controvalore nei portafogli.
19447	Nel cuore di Tor Bella Monaca con l’idea di sostenere la speranza e l’impegno di quanti il quartiere lo cambiano ogni giorno sperimentando percorsi di riscatto e uguaglianza.
19448	Nel dare l'annuncio, WhatsApp ha difeso la scelta di proteggere tutti i messaggi con la crittografia end-to-end: «Con l'aumentare delle connessioni tra gli utenti, cresca la necessità di protezione»
19449	Nel Dark Web – la parte oscura di internet dove si aggirano i Criminal Hacker – è possibile acquistare schiere di "follower" fittizi in grado di ricondividere i post dei troll e aumentarne il numero dei like.
19450	Nel dato non sono conteggiati i rifiuti non pericolosi derivanti da attività di costruzione e demolizione.
19451	Nel decreto del 10 aprile, inoltre, veniva confermato il divieto di rientro nella propria residenza o domicilio.
19452	Nel decreto quindi è prevista la proroga della Cassa integrazione a carico dello Stato per altre 6 settimane fino alla fine dell’anno.
19453	Nel Decreto Rilancio e nel Decreto Agosto sono state destinate cospicue risorse che consentiranno di avere circa 70mila docenti e ATA in più per la ripresa di settembre.
19454	Nel dettaglio: 104 a (di cui 27 per la terapia intensiva), 22 a (di cui 2 per la terapia intensiva), 65 a (di cui 10 per la terapia intensiva); 47 a (di cui 11 per la terapia intensiva) e 30 posti letto a Villa Serena.
19455	Nel dettaglio delle singole reti, Conte è risultato primo per tempo di parola su Rai1, Rai2 e La7.
19456	Nel dettaglio è prevista l’assunzione di 15 impiegati appartenenti alla CAT.
19457	Nel dettaglio, il disporrà di una potenza di 9 MW, ripartita tra tre grandi sale.
19458	Nel dettaglio, i sette pacchi batteria sono in grado di offrire una capacità totale di assicurando un’ampia autonomia.
19459	Nel dettaglio, l’export di beni ha segnato un +2,3%, perdendo oltre un punto rispetto al 3,6% del 2018.
19460	Nel dettaglio, secondo le stime di Federconsumatori, i tre settori che in valore assoluto subiranno i maggiori aumenti sono la (+150 euro).
19461	Nel dettaglio, sette LED singoli, integrati in un modulo condiviso, emettono un fascio abbagliante adattivo, così da rischiarare la carreggiata in modo ottimale senza infastidire gli altri utenti della strada.
19462	Nel dettaglio, si sarebbe creato un consistente blocco di nazionali e di atleti contrari alla compresenza di Mondiali e Olimpiadi di Pechino nello stesso inverno.
19463	Nel dibattito in corso sul futuro del canale radiofonico Rsi Rete 2 interviene anche l'Associazione ticinese dei giornalisti, sezione della Federazione svizzera Impressum.
19464	Nel documento che raccoglie le proposte, Legambiente sottolinea le due fondamentali priorità per uscire dalla crisi peggiore che il Paese ha conosciuto dal dopoguerra ad oggi.
19465	Nel documento di Inail e Iss sulla ristorazione si sottolinea anche l’importanza dell’introduzione della prenotazione obbligatoria.
19466	Nel dossier all’esame dei magistrati, che stanno elaborando i dati ricevuti dalla Locale, ci sono poi le 86 contravvenzioni staccate nello stesso periodo di tempo.
19467	Nel dubbio meglio affidarsi alla scienza e alle precauzioni.
19468	Nel film, Ace butta fuori un mecenate del casinò che si era tolto le scarpe e aveva messo i piedi sul tavolo.
19469	Nel filmato, infatti, l'Hummer in azione è stato realizzato in CGI.
19470	Nel filmato non appare la Volpe che tuttavia si è fatta viva nei commenti al post.
19471	Nel film interpreta anche il padre di Renato Vallanzasca.
19472	Nel finale però lascia troppo spazio a Mariano Diaz.
19473	Nel finale si aprono grandi spazi da entrambe le parti.
19474	Nel fine settimana complessivamente, oltre ai 4 multati, risultano anche 3 arrestati e 8 denunciati per vari reati, e sono state in totale controllate oltre 500 persone.
19475	Nel fine settimana si torna in campo per la terza giornata della Coppa Italia di Eccellenza, della Coppa Italia di Promozione e della Coppa Liguria di Prima Categoria.
19476	Nel frattempo accetta di rimanere al lavoro fino alla fine della campagna pubblicitaria per la Red Cosmetics.
19477	Nel frattempo, alcune persone che hanno assistito all'accoltellamento sono state a loro volta trasportate al posto di polizia dove verranno raccolte le loro testimonianze che saranno utili ai fini dell'inchiesta.
19478	Nel frattempo altre 9 sono decedute, facendo crescere il conteggio dei morti nel nostro cantone dall'inizio della pandemia a 768.
19479	Nel frattempo anche gli altri operatori nel Regno Unito dovranno presto adeguarsi.
19480	Nel frattempo Carmelo torna a casa.
19481	Nel frattempo ci dedichiamo ai nostri figli pelosi: a casa abbiamo tre cani e un pappagallo"
19482	Nel frattempo continua la caccia al Jackpot, che ora vale 33,8 milioni di euro.
19483	Nel frattempo, da registrare che tutti i tamponi a cui si sono sottoposti i calciatori del Torino negli ultimi giorni sono risultati negativi.
19484	Nel frattempo erano usciti anche anche Jankto, già ammonito, per Leris e Criscito, parecchio stanco, per Pellegrini (76′).
19485	Nel frattempo fate sciogliere lo zucchero in mezzo bicchiere d’aceto.
19486	Nel frattempo, il bollettino quotidiano pubblicato dal Ministero della Salute parla di un nuovo balzo dei nelle ultime 24 ore (ieri 26.831) a fronte di più di (ieri 201.452).
19487	Nel frattempo il primo cittadino ha emanato un’ordinanza di chiusura delle scuole di Corleone, dall’asilo fino al liceo.
19488	Nel frattempo, in attesa del vaccino, pareri contrari o no, la speranza di non prendersi il Covid spinge tanti cittadini a comprare integratori per stimolare le difese immunitarie.
19489	Nel frattempo la rabbia non è solo quella dei viaggiatori ma anche delle compagnie aeree, che lasciano trapelare irritazione per un Dpcm approvato in fretta, oltretutto di domenica, e comunicato con una Pec di due righe.
19490	Nel frattempo, le indiscrezioni legate al nuovo melafonino si rincorrono: se dovessero essere confermate, il nuovo iPhone 9 dovrebbe avere un design molto simile all’8schermo LCD da 4,7 pollici e il vecchio design con il pulsante Home sotto al display.
19491	Nel frattempo l’uomo, che è sempre del posto, aveva fatto denuncia e quindi è stato facile mettersi in contatto.
19492	Nel frattempo, Maria affronta Fernando e – dopo avergli rivolto tutto il suo disprezzo – senza esitazione ponendo fine alla vita del suo aguzzino.
19493	Nel frattempo, mettere sotto peso la ricotta per la farcia.
19494	Nel frattempo, però, dal 1 gennaio è scattato l’aumento del 10% dei prezzi di biglietti e abbonamenti, come previsto dal Contratto di Servizio sul Trasporto Pubblico Ferroviario 2017-2026, firmato da Trenitalia e Regione Siciliana.
19495	Nel frattempo però ha trascorso 28 anni della sua vita in attesa che glie la strappassero attraverso l’esecuzione capitale.
19496	Nel frattempo però il professore avrà constatato sulla sua pelle che la politica non è una scienza esatta.
19497	Nel frattempo Ramon stando delle continue intromissioni di Celia nella vita della piccola Milagros, decide di prendere dei provvedimenti anche se Lolita gli consiglia di ricordare che Celia vuole solo il bene della bambina…
19498	Nel frattempo, si cerca una soluzione per rilanciare l'economia.
19499	Nel frattempo si dovrà tagliare il tofu a dadini e frullarlo fino ad ottenere una crema che andrà unita alla crema di grano cotto aromatizzando il tutto con l’acqua di fiori di arancio.
19500	Nel frattempo si è conclusa l'indagine epidemiologica delle unità mobili USCA-R presso la Fondazione IRCCS Santa Lucia, sono stati eseguiti oltre 500 tamponi.
19501	"Nel frattempo - sottolinea - Federazione e Leghe continuano a interrogarsi sul futuro, limitando la disamina del problema alle solite questioni inerenti il taglio degli stipendi, una soluzione comoda e populista, utile a distogliere l'attenzione.
19502	Nel frattempo tagliate gli sfilatini fino a tre quarti.
19503	Nel frattempo, una strana pergamena nella cripta del marchese di Liu è stato consegnato alla mano dell’astrologo di corte.
19504	Nel frattempo, via via che si faceva adulta, iniziò a volgere la sua attenzione a tutto ciò che vedeva intorno a sé.
19505	Nel frattempo Zhuhai, una città al confine con Macao e con una popolazione di 1,7 milioni, ha messo al bando cani e gatti come cibo.
19506	Nel futuro professionale della Cipriani, invece, c'è un sogno 'diverso'.
19507	Nel game show di Rai 2 ha conosciuto la sua attuale compagna, Ema Kovac, è felice accanto a lei e non ha nessuna voglia di rimettersi in gioco.
19508	Nel gennaio di un anno fa il tribunale dei ministri di Catania aveva chiesto l'autorizzazione a procedere contro Matteo Salvini per il reato di sequestro di persona per il caso della nave Diciotti.
19509	Nel gestire un club faccio un paragone con la Scala, sono stato nel board per 9 anni: la cosa più difficile da gestire sono le prime donne, i cantanti come i calciatori.
19510	Nel giorni scorsi i manifestanti avevano ricoperto il monumento di scritte fatte con lo spray e avevano tentato di rimuoverlo, senza riuscirci, così come avevano fatto con le statue di altri generali degli Stati confederati su Monument Avenue.
19511	Nel giro della nazionale bulgara da diversi anni, torna dunque a Cagliari.
19512	Nel giro di poche ore, non solo – uno dei tre deputati eletti nella circoscrizione italiana intervistato da Radio Capital – ma anche altri rappresentanti politici si sono scagliati contro l’ex ministro.
19513	"Nel giro di una settimana o 10 giorni arriveremo a regime, cioè l'operazione sicurezza e prevenzione è stata preziosa per garantire il futuro e per garantire la serenità per le nostre famiglie.
19514	Nel giro di un paio di giorni ho scoperto che il collega con cui condivido lo studio era risultato positivo.
19515	Nel girone B c’è una partita molto importante.
19516	Nel girone di ritorno i gialloblu possono ancora togliersi tante soddisfazioni, soprattutto quando si svuoterà l’infermeria e D’Aversa potrà schierare la formazione tipo.
19517	Nel giugno del 2019 è stato nominato allenatore e presidente delle basketball operations dell’Olimpia Milano.
19518	Nel Golfo di Oristano si trova poi la spiaggia di Abarossa la quale è particolarmente riparata dai venti tanto da avere sempre acque calme che la fanno sembrare una piscina.
19519	Nel gruppo ci sono due neonati, un bimbo e una bimba nati nel 2019.
19520	Nel gruppo F oltre alla Lazio, impegnata in Belgio contro il Bruges, il Borussia Dortmund ottiene il riscatto contro lo Zenit con il rigore di Sancho e il solito Haaland.
19521	Nella 60 Mini Kart, titolo per il catanese di Trecastagni Salvatore Sardo, già campione italiano.
19522	Nella Asl di Latina si registrano sei casi e di questi cinque di rientro con link da Sardegna.
19523	Nella Asl di Latina sono centoventiquattro i nuovi casi e si tratta di casi isolati a domicilio o con link familiare o contatto di un caso già noto.
19524	Nella Asl Roma 2 sono 285 i casi nelle ultime 24 ore e si tratta di centosette casi con link familiare o contatto di un caso già noto e ottantuno i casi individuati su segnalazione del medico di medicina generale.
19525	Nella Asl Toscana sud est abbiamo in totale 38 casi in carico, di cui 20 persone in isolamento domiciliare, 8 in Ospedale, 5 in RSA, 5 ricoverati extra Asl. I guariti sono 1.362.
19526	Nella barra in basso inoltre, si potranno trovare tutte le maschere e gli effetti in realtà aumentata di tendenza, suddivisi per categorie.
19527	Nell’abitazione vive una donna anziana.
19528	Nella borgata che si apre a destra della via Tiburtina, a quattro passi da San Basilio, gli operai sono al lavoro dall'11 maggio scorso.
19529	Nella caduta l'ottantenne avrebbe urtato violentemente la testa contro il muro e perso i sensi per alcuni minuti.
19530	Nella casa del GF Vip, Elisabetta Gregoraci è sempre più vicina a Pierpaolo Petrelli: arriva il commento al veleno di Flavio Briatore.
19531	Nella Casa del GF Vip Rosalinda e Dayane sono ormai ai ferri corti, anzi cortissimi, e le prossime ore potrebbero riservare nuovi colpi di scena.
19532	Nella casa non mancano le sorprese ma nemmeno i colpi di scena: in 7 al televoto e stasera entrerà dalla porta rossa Cristiano Malgioglio.
19533	Nella Casa più spiata d’Italia, Flavio ci è entrato nel 2001, nel corso della seconda edizione: è subentrato in un secondo momento, dopo l’eliminazione di Filippo Nardi, ma è stato proprio lui a trionfare nel reality.
19534	Nell’accertare le cause di un disservizio, la donna aveva provveduto a contattare il servizio clienti della compagnia di distribuzione energia, apprendendo che vi era stata una variazione dei termini contrattuali.
19535	Nella chiacchierata incriminata, Solaroli tirò in mezzo anche il vicesindaco, con la frase "Nicola è d’accordo".
19536	Nella chiesa, secondo le normative vigenti, è stato consentito l’ingresso di sole 80/90 persone, troppo poche per il bene e l’amore che Piero ha distribuito durante la sua vita, terminata a 72 anni a causa di un male incurabile.
19537	Nella circostanza uno di essi è riuscito ad entrare nel terreno di gioco con il chiaro intento di arrivare ad uno scontro fisico con i giocatori", si legge nella nota della Questura.
19538	Nella classifica per nazioni eguagliata proprio l'Italia a quota otto successi, azzurre che non vincono il Giro Rosa dal 2008 con Fabiaba Luperini.
19539	Nella conferenza stampa odierna presso la sede della Protezione Civile il capo del dipartimento oggi ha fatto notare che c'è un leggero calo del numero dei positivi al coronavirus, perché ieri l'aumento era stato di +2477, mentre oggi il dato è inferiore.
19540	Nella cultura attuale simili posizioni sono contestate da più parti, perché trascurano i limiti intrinseci della conoscenza scientifica.
19541	Nella Dante incontra diversi omosessuali.
19542	Nella didascalia ha scritto: "Volevo postare qualcosa per mantenermi attiva sui social ma sto a magná come na vacca da monta percui ho pensato di postare questa mia vecchia foto dove mi vedo particolarmente sexy e porkah".
19543	Nella drammatica emergenza di questi giorni è logico che Rai voglia di rispondere più puntualmente ai bisogni delle fasce più deboli e più esposte alle nuove emergenze del coronavirus.
19544	Nella famosa (e disastrosa) intervista alla Bbc del novembre 2019 il principe ha negato di aver dormito a casa di Jeffrey Epstein e di aver avuto rapporti sessuali, nel 2001, con l'allora minorenne Virginia Roberts.
19545	Nella fattispecie Alba è planata sul roventissimo gossip che l’ha visto protagonista con Alessia Marcuzzi.
19546	Nella fede che gli ideali che mi avete insegnato in tempi più facili saranno da voi presto difesi anche in questi momenti difficili.
19547	Nella fiaba di Comparetti la vicenda non cambia, ma l’inganno è ordito con doni diversi, ovvero dei fichi e delle pesche richiesti dalla regina in dolce attesa.
19548	Nella formazione in campo questa sera col Cagliari non ci sarà quasi traccia della vecchia guardia dei nove scudetti.
19549	Nella foto che potete notare nelle sue Instagram Stories infatti, la bella showgirl appare si senza vestiti ed indossa un intimo rosso fuoco che potete notare anche in un post condiviso esattamente 30 minuti fa.
19550	Nella gallery trovate tutte le specifiche.
19551	Nella gara canora tra le 12 contrade il primo premio dello Sprocco è andato agli Antichi Feudi grazie alla brillante interpretazione di Silvia Barbieri, alla sua 11esima partecipazione, con il brano “Evviva il Carnevale!”
19552	Nella giornata della Madonna dell’Arma viene celebrato il settantanovesimo anniversario della battaglia dir, mentre la “giornata dell’Orfano”, quest’anno non verrà celebrata per l’attuale situazione di emergenza sanitaria.
19553	Nella giornata del taglio del nastro del nuovo reparto, Rimini e la Romagna possono festeggiare con il 'doppio zero': zero contagi e zero morti in tutta l'area romagnola.
19554	Nella giornata di ieri, 7 aprile 2020, si è spenta Susanna Vianello, la speaker radiofonica figlia di Edoardo Vianello e Wilma Goich.
19555	Nella giornata di ieri, ad esempio, Selvaggia Lucarelli per TPI ha raccontato la storia di un ragazzo arrivato a Milano di ritorno da Mykonos.
19556	Nella giornata di ieri la Polizia di Frontiera Marittima ha eseguito diversi controlli sui passeggeri del traghetto “Cruise Smeralda”, proveniente da Tangeri.
19557	Nella giornata di ieri un aereo è partito dall’aeroporto di Heathrow con a bordo 160 passeggeri rientrati in Italia.
19558	"Nella giornata di oggi è venuto a mancare Giorgio Guastamacchia, sostituto commissario addetto al mio servizio di protezione, di soli 51 anni.
19559	Nella giornata di oggi i decessi sono stati 662, in calo rispetto a ieri.
19560	Nella giornata di oggi, infatti, il ha annunciato con un comunicato ufficiale che quattro giocatori sono risultati positivi all’ultimo test per il ‘Covid-19’.
19561	Nella giornata di sabato il capo della polizia di Atlanta ha annunciato le dimissioni.
19562	Nella Juve, Dybala e Morata dovrebbero partire dalla panchina.
19563	Nella lettera, invece, non si faceva alcun riferimento ad un aumento della tassazione sulle sigarette, dove la quota di BAT è vicina al 20%.
19564	Nella lezione L’educazione come emergenza e risorsa, la pedagogista Laura Cerrocchi dell’Università di Modena e Reggio valuterà l’adeguatezza della scuola rispetto al compito di un apprendimento critico dell’intervento (30 marzo).
19565	Nella linea di accessori audio ci sono anche gli auricolari Wireless Sport, realizzati per gli utenti sportivi che amano portare la loro musica in movimento, in palestra o durante l'esercizio fisico all'aperto.
19566	Nella lista dei dettagli speciali adottati appositamente per l'occasione ci sono la griglia in rete in stile retrò con bordo cromato e finiture gialle a contrasto con la tinta Cumberland Grey.
19567	Nell’altro vi sono le economie che hanno dovuto bilanciare l’avanzo commerciale estero con il debito pubblico.
19568	Nella maggioranza dei nuovi casi si tratta di pazienti asintomatici, individuati grazie al test sierologico.
19569	Nella maggior parte dei casi, il gonfiore scompare nel giro qualche ora.
19570	Nella mattinata di oggi, venerdì 22 maggio, a Milano, si è consumato un secondo grave incidente in viale Monza, dove due ragazzi di 22 e 26 anni sono stati protagonisti di un incidente che ha riguardato le due moto sulle quali viaggiavano.
19571	Nella mattinata di venerdì 5 giugno, infatti, le cime orobiche bergamasche si sono presentate in versione invernale con la neve che domina sulle cime.
19572	Nell'ambito della sicurezza, anche i clienti che arrivano in albergo avranno bisogno di una sorta di patentino sulle condizioni di salute e alla partenza dovranno restare in contatto con la direzione per accertare che stiano bene.
19573	Nell’ambito dell’Associazione Italiana per l’EMDR è socio fondatore, vicepresidente del Consiglio Direttivo Nazionale, supervisore e co-trainer.
19574	Nell’ambito del turismo, dove il manager di destinazione è già stato individuato in Stefano Ravelli, il lavoro sta già dando i suoi frutti”.
19575	Nell'ambito di indagini coordinate dalla Procura di Napoli Nord, i carabinieri della compagnia di Marano di Napoli hanno dato esecuzione ad un'ordinanza di.
19576	Nell'ambito di una revisione ordinaria, l'Ufficio federale dei trasporti (UFT) aveva accertato che tra il 2007 e il 2015, l'azienda aveva realizzato utili nel traffico regionale viaggiatori grazie a sovvenzioni e li aveva trasferiti verso altri settori.
19577	Nell’ambito di un Private Placement indirizzato ad investitori istituzionali, avente ad oggetto 2.260.023 azioni, ovvero il 10,4% del capitale sociale, la società ha acquisito il 4,6% del capitale di Cellularline, ad un prezzo di euro 3,85 per azione.
19578	Nell’ambito provinciale siamo tra i comandi che rilevano più incidenti stradali, lasciando in questo modo più libere le pattuglie delle forze dell’ordine.
19579	Nella media del 2019 invece la flessione è stata più marcata per i beni intermedi (-2,8%), meno forte è stata quella rilevata per i beni strumentali (-1,9%).
19580	Nella media del primo trimestre dell’anno l’indice complessivo registra un calo del 6,6% rispetto all’ultimo trimestre del 2019.
19581	Nella mia carriera fortunatamente ho avuto pochissimi infortuni, ma so cosa significa doversi rialzare dopo un momento difficile.
19582	Nella mia libreria invece il tempo è prezioso e l’ho concepita con la più viva speranza che chiunque decida di entrare poi faccia fatica ad uscirne, al di là dell’acquisto o meno di un libro.
19583	Nella missiva Verdoliva definisce «» il comportamento di chi ha detto no al contratto semestrale.
19584	Nella nostra guida abbiamo selezionato le pentole per cucina ad induzione migliori in base a materiali, brand e rapporto qualità-prezzo.
19585	Nella nostra normale routine familiare è efficace trovare un’ora di televisione magari dopo cena o dopo pranzo, in modo che siano uno stacco perfetto dallo stress quotidiano.
19586	Nella nostra regione, domenica 22 novembre, i nuovi positivi sono stati 5.094 (sabato 8.853), a fronte di 29.800 tamponi processati (erano 44.294).
19587	Nella nostra ricerca – sottolinea Lapam – abbiamo trovato delle buone pratiche, ma spesso distribuite quasi a caso fra i vari regolamenti comunali”.
19588	Nella nota stampa congiunta del Ministero della Salute e dell’Istituto Superiore di Sanità si mette in evidenza come le misure di contenimento adottate nelle scorse settimane stiano dando i loro frutti.
19589	Nella nota stampa di parla dell'"esperienza più maestosa e immersiva che un concerto teatrale abbia mai regalato, una celebrazione della musica di Whitney Houston".
19590	Nella notte del 10 ottobre le FFS hanno svolto unâ€™esercitazione di salvataggio in caso di emergenza.
19591	Nella notte di giovedì scorso un camion e un’autocisterna parcheggiati all’altezza dell’incrocio con via Giovanni d’Acri nel quartiere di Cornigliano erano andati a fuoco.
19592	Nella notte è morta una donna di 92 anni di Soleto.
19593	• Nella notte è stato pubblicato il testo del decreto che contiene ulteriori misure restrittive per il periodo tra il 24 dicembre e il 6 gennaio.
19594	Nella notte ha danneggiato un bar in via Orazio Raimondo, in zona Cinecittà, poi, non contento, è tornato nella stessa strada intorno alle 6,30 di questa mattina per danneggiare una utilitaria in sosta rompendo i vetri anteriori e posteriori.
19595	Nella notte italiana tra il 16 e il 17 dicembre si è conclusa la quarta edizione di The Masked Singer, versione americana del nostrano Il cantante mascherato, che Milly Carlucci riprenderà nel 2021.
19596	Nella notte tra giovedì e venerdì scorsi, un malore lo ha colto nel sonno mentre si trovava a casa dei nonni.
19597	Nella notte tra venerdì 24 e sabato 25 luglio gli agenti della Divisione Polizia Amministrativa e Sociale, diretti da Angela Cannavale, hanno controllato le zone più ‘calde' della movida romana.
19598	Nella parte in cui si sospendono manifestazioni, eventi e spettacoli di qualsiasi natura, però, non è chiarito il concetto di affollamento, tanto che il provvedimento potrebbe essere soggetto a diverse interpretazioni.
19599	Nella piazza dell'Esquilino.
19600	Nella politica di oggi, molto schierata, molto piena di tifoseria, lui si avvantaggia del fatto di non appartenere a questo o quel partito e si salva così dalle critiche a prescindere degli avversari.
19601	Nell’appartamento perugino di via della Pergola però gli investigatori trovarono le tracce del suo Dna e l’impronta tra il sangue della giovane ammazzata da un taglio profondo alla gola.
19602	Nell’aprile 2015, infatti, avviò la “deregulation” dei procuratori: in pratica, tutti possono diventare agenti dei calciatori.
19603	Nella prima (2020 – 2024), l’Europa si propone di decarbonizzare l’attuale produzione di idrogeno, con almeno 1 milione di tonnellate di idrogeno rinnovabile e l’installazione di almeno 4 GW di elettrolizzatori.
19604	Nella prima stagione del noto quiz televisivo il conduttore ha fatto una domanda per rispondere alla quale era necessario visitare in prima persona l’enciclopedia online.
19605	Nella provincia di Perugia i positivi sono 329 e 115 in quella di Terni.
19606	Nella puntata del 7 gennaio, quando Gemma ha accusato Juan di voler approfittare della sua popolarità per fare delle serate di coppia, Armando Incarnato – che aveva già definito Juan un “bluff” – ha aggiunto: “Vivi col reddito di cittadinanza”.
19607	Nella puntata di Live in onda domenica scorsa Nina aveva detto che Elena le aveva confidato che Luigi la stava minacciando con un video hot.
19608	Nella puntata di venerdì 13 marzo infatti, la padrona di casa ha perso le staffe nei confronti del ballerino Valentin, dopo i ripetuti scontri che l’allievo ha avuto con i compagni e professori e ha deciso di qualificarlo dal programma.
19609	Nella quarta e ultima fase, si presume di avere raggiunto un certo livello di consapevolezza del proprio corpo e del proprio metabolismo e per questo è consentita la reintroduzione della pasta.
19610	Nella quarta puntata di giovedì 30 gennaio, un uomo misterioso si presenterà in canonica.
19611	Nell’arco del prossimo triennio il rapporto debito pubblico/PIL sarà collocato su un sentiero significativamente e credibilmente discendente”.
19612	Nella regione di Bruxelles mascherina obbligatoria in tutti i luoghi pubblici, di fronte a un tasso di crescita dei casi importante in una regione di 1,2 milioni di abitanti.
19613	Nella regione Lombardia il numero dei tamponi comunicato oggi è di 36.416.
19614	Nella relazione si legge anche che l'uomo ha messo "in atto un'azione di cui ben si rappresenta il significato e che porta avanti in maniera del tutto consapevole".
19615	Nella residenza Casa Serena, a Sassari, sono stati registrati 63 positivi al Covid-19 sui 162 tamponi eseguiti.
19616	Nella retroguardia difensiva schierata davanti a Taibi, possiamo notare un bel mix tra esperienza e gioventù.
19617	Nella ricetta Detto Fatto di oggi 4 febbraio 2020 gli ingredienti per preparare la base della tiella toscana e la decorazione.
19618	Nella ricorrenza dei 500 anni dalla scomparsa», ha detto il Presidente, «rendiamo omaggio a un genio della italiana, che, insieme a simbolo universale del nostro Rinascimento.
19619	Nella riflessione mons. Boccardo ha sottolineato come “la testimonianza di fede di Ponziano, che pur di non rinnegare la fede è stato decapitato, può ispirare e sostenere la nostra vita.
19620	Nella rinnovata zona di Corsus, il Culto della mente alveare dell’Iskal ha rivendicato per sé le paludi, dimostrandosi letale e pericoloso quanto i Root, la forza malvagia che infesta la Terra.
19621	Nella ripresa cala il tris dopo quattro minuti dal suo ingresso.
19622	Nella ripresa c'è gloria anche per Donnarumma che para il secondo rigore consecutivo dopo quello con l'Atalanta, il quarto in questa stagione.
19623	Nella ripresa De Ligt ribatte in rete una conclusione di McKennie ma il pallone, calciato dalla bandierina da Bentancur, aveva varcato la linea di fondo.
19624	Nella ripresa, i granata riprendono a macinare il loro gioco e spingono alla ricerca del pari.
19625	Nella ripresa il Benevento cambia marcia e al 51' passa con un gran sinistro a giro dal limite di Roberto Insigne su assist di Moncini.
19626	Nella ripresa il terzo gol realizzato da Fonseca.
19627	Nella ripresa, in verità, la mano di Colella si è vista, con una prestazione più dignitosa, giustamente coronata dal gol della bandiera.
19628	Nella ripresa la squadra di Fonseca trova il vantaggio: sugli sviluppi di un calcio d’angolo, Fazio controlla il pallone e calcia, Andrenacci para con un miracolo ma il pallone rotola oltre la linea.
19629	Nella ripresa però lo stesso Di Prisco si fa espellere al 16’ e la gara, che sembrava a quel punto indirizzata verso Caronno Pertusella, cambia direzione con i savonesi che ci mettono poco a ritornare avanti grazie alla rete di Siani.
19630	Nella risposta è stato ancora evidenziato come l’appaltatore che succede debba mantenere tutte le garanzie precedenti.
19631	Nella riunione la parola d'ordine è stata: se "le strade del recente passato si sono rivelate fallimentari", allora occorre sfruttare la crisi per voltare pagina.
19632	Nella Sala dei Pegni del Palazzo del Monte di Pietà a Vicenza, riprendono le conferenze del critico Jacopo Bulgarini d'Elci sulle serie tv.
19633	Nella scena rap poi, se non si sceglie il talent giusto e si punta tutta la carriera su quello, si rischia di fare la fine di Moreno, bravissimo artista che però è finito a contare i dischi di Platino senza mai vedere gente sotto al palco.
19634	Nella scorsa estate ci siamo arrangiati bene, ci siamo mossi con logica con il d.s. D’Amico.
19635	Nella scorsa puntata lo scrittore si è espresso sulla liberazione di Silvia Romano e sulle tante polemiche che sul suo ritorno si sono susseguite sui social.
19636	Nella scrittura e nella regia la cura è allo stesso livello, e c'è un che di letterario.
19637	Nella scuola – ha concluso – abbiamo un grande capitale umano di cui esser fieri.
19638	Nella seconda delle tre giornate di blocco sono rimaste 9 su 13 le centraline che hanno registrato un quantitativo di Pm10 superiore a 50 microgrammi per metro cubo, limite fissato per evitare possibili rischi per la salute.
19639	Nella seconda e terza giornata verranno aggiunte Vitamine del gruppo B (B12, B5, B1, B6), Vitamina C, L-Carnitina, Glutatione, N-Acetil Cisteina.
19640	Nella seconda parte del 2019 aumentano coloro che optano per la locazione come scelta abitativa (64,7%) e continua l’ascesa del contratto a canone concordato.
19641	Nella seduta del 14 febbraio il controvalore degli scambi è sceso a 2,23 miliardi di euro, rispetto ai 2,63 miliardi di giovedì; sono passate di mano 624.636.101 azioni (798.095.547 nella seduta di giovedì).
19642	Nella seduta del 3 agosto 2020 il controvalore degli scambi è sceso a 1,9 miliardi di euro, rispetto ai 2,2 miliardi di venerdì; sono passate di mano 546.335.350 azioni (634.585.706 nella seduta di venerdì).
19643	Nella serata di giovedì i carabinieri di Valdagno e di Montebello Vicentino, nel corso di un servizio antidroga, hanno sorpreso a Montorso un giovane del luogo che stava cedendo 50 grammi di marijuana ad un cliente.
19644	Nella serata di ieri i vigili del Fuoco di Amelia hanno ritrovato in buona salute Puma, un breton da caccia.
19645	Nella settimana 30 settembre-6 ottobre si tratta di Liguria (7,7%), Campania (6,3%), Provincia autonoma di Trento (6,8%), Piemonte (6,2%) e Valle d'Aosta (5,4%).
19646	Nella sola città di Milano a marzo è stato registrato un aumento dei decessi pari al 78.5% nel mese di marzo (rispetto al trienni 2015-2019).
19647	Nella stagione 2017-2018 è capoallenatore delle formazioni giovanili TVB Under 18 Elite e Under 18 Regionale, oltre che coach anche dell’Under 15 Regionale di Villa.
19648	Nella stessa avevano raccontato la storia della loro famiglia, quella di Ester, la loro bisnonna, che fu deportata ad Auschwitz.
19649	Nella stessa giornata di oggi era arrivata la notizia di 3 positivi nel Sassuolo.
19650	Nella stessa puntata Estelle ha potuto parlare con Nyv in collegamento da Domodossola.
19651	Nella stragrande maggioranza dei casi, come indicato, i bambini sviluppano sintomi lievissimi.
19652	Nella struttura sono presenti anche tre pazienti di Ischitella.
19653	Nella sua camera d’albero, immediatamente perquisita, i Carabinieri ritrovano lunghi coltelli, strumenti atti allo scasso, alcuni passamontagna, insomma il kit del perfetto rapinatore.
19654	Nella sua filmografia c'è il film d'animazione Ferdinand, e so che sta scrivendo un altro cartoon.
19655	Nella sua idea di formazione rientra anche la sensibilizzazione delle nuove generazioni al problema dell’azzardo?
19656	Nella sua mentalità se fa un centrocampo con dentro Eriksen, più Lukaku e Lautaro, allora ha paura.
19657	Nella tarda serata di ieri, avuta la certezza della presenza di Bonavota in un’abitazione nella quale si sarebbe rifugiato sin dall’inizio, i carabinieri del Nucleo investigativo e dello Squadrone Cacciatori hanno fatto irruzione bloccandolo.
19658	Nella tarda serata di martedì scorso un equipaggio della polizia è intervenuto in un bar di Piazza Duomo dove era stata poco prima segnalata un’aggressione ai danni di uno degli avventori.
19659	Nella tarda serata è sopraggiunto il decesso a causa delle gravi lesioni riportate nella caduta.
19660	Nella terza puntata la docuserie, prodotta da in collaborazione con, racconta la storia di Chiara, una ragazza anoressica ossessionata dal movimento, che si ostina a correre e correre per bruciare calorie.
19661	Nella trasmissione di Rai 3, si cercherà di sovvertire la situazione, dando modo ai religiosi di illustrare la parte più personale, intima e nascosta delle loro personalità.
19662	Nella trasmissione viene ripercorsa la storia di Rosella Tonti, 52 anni, nursina con la passione dell’insegnamento, nata grazie alla zia ed alla sua grande biblioteca.
19663	Nell’attesa di quel momento, in questi giorni proseguono le discussioni con la città di Fiume per trovare una quadra al budget e il tentativo di dirottare online parte della programmazione.
19664	Nell’attività di spegnimento sono stati impegnati circa 40 volontari del Parco del Ticino con 10 automezzi antincendio e circa 20 volontari delle quattro squadre della Provincia di Varese.
19665	"Nell'atto di accusa è scritto che Kinda e io abbiamo avuto un incontro all'Ambasciata USA a Beirut con esponenti diplomatici europei.
19666	Nell’aula delle prove i candidati sono a decine.
19667	Nell’aula di sala d’Ercole sono presenti i familiari di Piersanti Mattarella e le massime autorità istituzionali, civili e militari, tra cui il presidente dell’Assemblea siciliana Gianfranco Miccichè e il governatore Nello Musumeci.
19668	Nella ultima sala al secondo piano, a conclusione della mostra ecco le due tele del Merisi “Il Bacchino malato”, autoritratto in veste di Bacco, olio su tela, Roma, Galleria Borghese e “Concerto”, olio su tela, New York, The Metropolitan Museum of Art.
19669	Nella ventiduesima puntata della quinta edizione ci sarà il ritorno nella Casa di uno dei concorrenti.
19670	Nella versione del MES a firma Tremonti di eurobond non ce n'è traccia, se un accordo vincolante tra stati è condizionato alla sottoscrizione di un altro non è che lo si fa a parole ma nero su bianco.
19671	Nella video ricetta potrete trovare tutti i passaggi per realizzarla alla perfezione.
19672	Nella vita ci sono persone che parlano poco ed altre che, invece, tendono a parlare molto, a volte persino a sproposito.
19673	Nella vita ha realizzato tutti i suoi sogni.
19674	Nella XIII stazione la meditazione è di un frate che da sessant'anni fa il volontario nelle carceri.
19675	Nel Lazio 73.491 i casi positivi Superano quota 73mila i casi positivi nel Lazio nelle ultime 24 ore : sono, infatti, 73.491 i contagiati contro i 71.255 di ieri.
19676	Nella zona in cui vivete voi ci sono pericoli particolari?
19677	Nella zona, pur essendo uno dei luoghi maggiormente transitati dal popolo del weekend, non ci sono telecamere di video sorveglianza.
19678	Nella zona sono più di quattromila gli addetti ai pozzi di carbone che sono risultati positivi al virus, ma l'attività, ritenuta indispensabile per l'economia polacca, non è stata bloccata, nonostante il riscio di contagio sia elevato.
19679	Nelle 24 ore successive alla morte di Hashimov, decine di migliaia di manifestanti si riversarono nel centro di Baku in una manifestazione a favore della guerra massiccia e senza precedenti.
19680	Nelle aree comuni dei centri commerciali è vietato consumare alimenti e bevande al di fuori degli spazi destinati alle attività di somministrazione.
19681	Nelle borse di la pelle italiana di alta qualità è sublimata da dettagli intrecciati fatti a mano dalle comunità artigiane della Thailandia, terra di origine delle due sorelle fondatrici.
19682	Nelle camere parquet e mobili artigianali accolgono gli ospiti.
19683	Nelle carceri turche risultano oggi 17 i detenuti malati di Covid-19, e 3 di loro sono deceduti.
19684	Nelle città quello che vale è la concretezza della proposta del fare, dubito che Di Maio dia mandato all'elettorato 5s di votarmi, ma sul programma possono votarmi".
19685	Nell'economia della manovra è, però, sempre decisivo.
19686	Nelle dichiarazioni dell’attore è evidente che inizialmente questa stagione sarebbe dovuta essere l’ultima, ma il forte impatto che anche le nuove puntate hanno avuto sul pubblico hanno fatto cambiare idea a tutti.
19687	Nelle elezioni amministrative tenute ad ottobre in Sardegna, sono stati rinnovati anche i consigli comunali di tutti gli 8 enti sardi in gestione commissariale (oppure andati al voto anticipatamente).
19688	Nelle file da due posti ci si potrà sedere esclusivamente lato finestrino, lasciando libero il sedile corridoio.
19689	Nelle Gallerie degli Uffizi, tra i quadri rinascimentali e barocchi, batte anche un cuore africano.
19690	Nelle giornate di Pasqua e pasquetta, gli italiani sono chiamati ad un altro grande sacrificio: stare lontano da amici e parenti che magari non si vedono già da tanto.
19691	Nelle illustrazioni sulle borse, entrambi i pirati sfoggiano un kimono alla moda ricco di carattere e personalità.
19692	Nelle indagini dei carabinieri, coordinate dall'aggiunto Laura Pedio e dal pm Adriano Scudieri, è stata disposta l'autopsia.
19693	Nelle intenzioni del suo fondatore, il progetto Marcondiro unisce la tradizione cantautroriale italiana, alle sonorità folk e rock della storia musicale nazionale.
19694	Nell'elegante dehors di uno dei bistrot simbolo dell'isola, i turisti hanno assaggiato linguine con scampi e limone, l'immancabile bruschetta e le alici fritte, il tutto innaffiato con una bottiglia di Biancolella.
19695	Nelle more del bando consentire a questi progetti di andare avanti.
19696	Nelle notizie correlate, il regista John L. Hennessy ha venduto 60 azioni del titolo in una transazione avvenuta lunedì 6 luglio.
19697	” Nelle nuove misure restrittive del Governo, non rientra la chiusura di aziende ed industrie.
19698	Nelle ore successive i vigili del fuoco sono stati chiamati a compiere un intervento di spegnimento delle fiamme a un furgone parcheggiato in un cortile di via Benedetto Marcello.
19699	Nelle osservazioni che disumanizzavano i palestinesi, Hotovely affermò che la Cisgiordania appartiene solo a Israele e che “non esistono palestinesi riconosciuti al mondo”.
19700	Nelle partite di calcio vedo i cartelloni pubblicitari che riportano PS5, ci facessero anche il piacere di dirci dove si compra.
19701	Nelle pause dagli allenamenti Callejon, Llorente e Lozano si sono concessi una pausa - con le rispettive famiglie -I tre calciatori del Napoli si sono lasciati fotografare tra gli artisti presenti nel circo, sorridenti.
19702	Nelle prime esposizioni/performances presenta calchi in gesso del proprio corpo, che lascia consumare nell’acqua (Cavriago 1977) o fa precipitare dall’alto al suolo (La performance, Galleria Civica d’Arte Moderna, Bologna 1977).
19703	Nelle prime partite aveva già fatto vedere cose egregie.
19704	Nelle prime tre settimane del 2020 Frosinone e Milano (19), Padova, Torino e Treviso sono i centri urbani che hanno superato per 18 giorni i limiti di pm10.
19705	Nelle prossime ore ci sarà un via vai di mezzi per trasportare i positivi nelle strutture alberghiere per l'isolamento.
19706	Nelle prossime ore verranno anche indicate dal Senato le iniziali date per l'esposizione del caso da parte di accusa e difesa.
19707	Nelle prossime ore verranno ufficializzate altre importanti conferme della rosa che nella passata stagione ha vinto il campionato con numeri record, riportando la Sestrese nel massimo campionato regionale.
19708	Nelle prossime settimane, anche in questo tratto saranno messe a dimora le nuove piante.
19709	Nelle prossime settimane cercherà di capire se l'ex Milan è ancora nel mirino di Paris Saint-Germain e Valencia, se ci sono altri club interessati, una volta raccolte le informazioni farà il punto con il giocatore e con il suo entourage.
19710	«Nelle prossime settimane – concludono – sarà necessario monitorare non solo l’attuazione della misura nei territori, ma anche le condizioni delle persone e delle famiglie alle quali è rivolta.
19711	Nelle prossime settimane il comitato lavorerà parallelamente alle attività svolte dalle singole forze politiche per sostenere al meglio la candidatura di Eugenio Giani a Presidenza Della Regione Toscana”.
19712	Nelle province si registrano 25 casi e zero decessi nelle ultime 24h.
19713	Nelle province si registrano sei casi e zero decessi nelle ultime 24h.
19714	Nelle pubbliche amministrazioni dovranno essere messe a disposizione soluzioni disinfettanti per il lavaggio delle mani.
19715	Nelle pubblicità della Apple c’è un non detto costato al colosso americano ben 10 milioni di euro.
19716	Nelle puntate italiane di Beautiful dal 9 al 15 marzo Taylor e Steffy litigheranno a causa della decisione di quest’ultima di fare un viaggio a Parigi con le bambine senza Liam.
19717	Nelle puntate precedenti, i paparazzi hanno preso di mira Can pubblicando le sue foto al ristorante con Ceyda.
19718	«Nell'era del distanziamento sociale e dell'isolamento, utilizziamo sempre più spesso i nostri dispositivi mobili per accedere ai servizi finanziari, per comunicazioni da remoto, per effettuare pagamenti o per procedere con le transazioni.
19719	Nelle scorse ore la Banca Centrale Europea ha reso noti i volumi di acquisto dei titoli di Stato nei primi due mesi di funzionamento.
19720	Nelle scorse ore, la terribile notizia della sua morte.
19721	Nelle scorse ore proprio il locale di Porto Cervo si è rivelato essere un focolaio attivo del contagio con oltre 60 persone dello staff risultate positive al virus dopo essere state sottoposte al tampone.
19722	Nelle scorse ore si è già parlato di una chiusura anticipata del programma proprio per questo inconveniente.
19723	Nelle scorse settimane, il Comune di San Biagio di Callalta, su indicazione della Polizia locale, è intervenuto più volte, installando sbarre, lucchetti, sistemando cartelli di divieto un po’ dappertutto, collocando in alcuni punti dei blocchi di cemento.
19724	Nelle scorse settimane lo stesso allenatore salentino, però, ha fatto capire che si aspetterà innesti di valore in vista della sessione invernale di mercato.
19725	Nelle sei partite incontrammo Inter, Sampdoria, Napoli, Sampdoria, Fiorentina e dopo l’esonero arrivavano degli scontri diretti che potevano dare una valutazione più ampia.
19726	Nelle sei più vessate al Nord -Lombardia e Piemonte, Veneto e Bolzano, Liguria ed Emilia Romagna - i nuovi positivi sono 1.443.
19727	Nelle semifinali Djokovic ha superato 2-6 7-6 6-1 il francese Monfils e il greco Tsitsipas ha battuto 6-2 6-3 il britannico Evans.
19728	«Nelle settimane che hanno preceduto l’arrivo di Joy, ho ricevuto dai miei follower moltissimi messaggi di speranza, positività e incoraggiamento.
19729	Nelle settimane scorse l’assegnazione del premio sembrava in fortissimo dubbio, stessa cosa dicasi per il The Best FIFA.
19730	Nell’estate del 2018, prima del suo approdo in Benetton Rugby, Giovanni prende parte alla Nations Cup con la Nazionale Emergenti.
19731	Nelle strutture di prima accoglienza, dove sono presenti oggi 56mila persone, i casi positivi sono pari al 2,17%.
19732	Nelle sue ultime settimane di vita Nadia ascoltava la radio e continuava a chiedere come mai non passasse la sua canzone», spiega mamma Margherita.
19733	Nelle ultime 24h si registra un decesso, mentre da domani a Palestrina riprende l'attività del Punto nascita", conclude l'assessore.
19734	Nelle ultime 24 ore in Italia 13.318 nuovi casi positivi da coronavirus e 628 morti a causa della COVID-19, la malattia causata dal virus.
19735	Nelle ultime 24 ore i sono stati 94 (ieri 134, mercoledì 222).
19736	Nelle ultime 24 ore l'unico numero che sale è quello dei guariti, con una persona in più.
19737	Nelle ultime 24 ore secondo i dati del report giornaliero dell'Unità di crisi si è registrato un solo positivo al coronavirus.
19738	Nelle ultime 24 ore sono 26 i nuovi contagi fra i residenti, 2 i decessi, mentre non si registrano nuove ospedalizzazioni e 1 persona è guarita.
19739	Nelle ultime 24 ore sono quattordici le persone risultate positive al coronavirus.
19740	Nelle ultime 24 si è registrata un'impennata nel numero dei decessi e dei contagiati.
19741	Nelle ultime cinque gare di Serie A che hanno visto opposte due avversarie neopromosse non si è verificato nessun pareggio (quattro successi per la squadra in casa e uno per la formazione ospite), mentre tutte le tre precedenti sono terminate in parità.
19742	Nelle ultime cinque sfide con il Genoa, il Torino aveva rimediato altrettante vittorie, un record per quanto riguarda i granata nella sfida contro la formazione ligure.
19743	Nelle ultime ore alcuni intermediari starebbero al lavoro per uno scambio tra le due compagini italiane davvero molto entusiasmante.
19744	Nelle ultime ore, attraverso l’account ufficiale del gioco su Twitter, il team ha voluto tutti i giocatori che hanno dal giorno del lancio ad oggi.
19745	Nelle ultime ore è infatti arrivato dal Parlamento europeo un temporaneo stop alle trattive: “L’andamento dell’emergenza sanitaria causata dal Covid richiede all’Unione Europea la massima tempestività nella messa in campo di tutte le misure necessarie.
19746	Nelle ultime ore, i sindacati hanno replicato alle accuse del ministro della Pubblica Istruzione, Lucia Azzolina.
19747	Nelle ultime ore sta girando un video sul web che mostra il direttore di Igiene e sanità pubblica della Asl Roma 1 Enrico De Rosa discutere animatamente con le persone in attesa del tampone al drive-in di Santa Maria della Pietà.
19748	Nelle ultime settimane si sta infatti attestando un trend sostanzialmente opposto a quello che si è riscontrato nelle prime fasi della pandemia, con il Nord Italia profondamente colpito e il Sud del Paese meno intaccato dalla circolazione del virus.
19749	Nelle ultime settimane stanno circolando voci che parlano di una proroga dell' entrata in vigore del nuovo regolamento al 31 gennaio 2021.
19750	Nelle ultime ventiquattr'ore sono morte 243 persone (ieri le vittime erano state 274), arrivando a un totale di decessi 30.201.
19751	Nell’eventualità di un possibile caso Covid sarà compito della famiglia chiamare il medico che valuterà la situazione.
19752	Nelle vesti di opinionisti, invece, ci sono l'influencer e moglie di Mauro Icardi, Wanda Nara e il cantante Pupo.
19753	Nelle vicinanze si trovavano le cave di granito materiale che veniva trasportato a bordo d’asino da qui il nome molenti, asino.
19754	Nelle zone centrali della città si registra un aumento dei valori immobiliari del 4,8%.
19755	Nell’hotspot di contrada Imbriacola, che si sta cercando di svuotare, all’alba, sono presenti 667 migranti risultati negativi al Covid, 34 persone positive al virus e 304 persone ancora da sottoporre a tampone.
19756	Nel libro c’è tutto questo, e di più.
19757	Nell'idea americana essere poveri non è un problema, è un difetto.
19758	Nell’immediato post gara, l’umore di gran parte dei doriani era nero, nerissimo.
19759	Nell’inchiesta era stato coinvolto anche Gezim Sallaku per la detenzione di armi nella villa di famiglia a Sale Marasino, ma il fratello Saimir aveva rivendicato che fossero sue, scagionando il fratello la cui posizione è stata stralciata.
19760	Nell'inchiesta sono contestati, a vario titolo, i reati di turbativa d’asta, falso, abuso d’ufficio, induzione indebita a dare o promettere utilità.
19761	Nell’incidente è rimasta ferita anche la sorella del bimbo, ma le sue ustioni sono superficiali e non è in pericolo di vita.
19762	Nell'incidente il piccolo ha riportato un grave trauma cranico.
19763	Nell’incontro internazionale under 20 in Bielorussia l’azzurrina di Assindustria Sport domina nel triplo.
19764	Nell’intenso programma del week end organizzato dall’Asp di Palermo, sono stati coinvolti gran parte dei centri che non erano stati raggiunti nelle ultime due settimane da attività di screening.
19765	Nell'intervento, che ha toccato diversi aspetti dell' sulla società, il reponsabile della Comunicazione ha ripreso il filo della cancellazione dei profili legati ai movimenti di estrema destra (CasaPound e Forza Nuova) avvenuta lo scorso settembre.
19766	Nell’iPhone 12 Pro Max cambiano invece le altre due fotocamere e, in particolare, la grandangolare che è la fotocamera principale.
19767	Nell’isolato coinvolto ci sono circa 300 unità abitative e quindi la media potrebbe essere di 6-700 persone coinvolte nel disagio”.
19768	Nell’occasione, e’ stata ritrovata una certa armonia con la Fifa, che studiera’ un nuovo calendario per far fronte alla situazione.
19769	Nell'occasione, però, Coppola è costretto a precisare che alcuni membri della giuria sono in forte disaccordo con questa decisione.
19770	Nell'occasione, verrà eletto il presidente Ali Sardegna.
19771	Nell’occasione verranno realizzate sei aree tematiche dedicate rispettivamente al lavoro, allo sport, al pet design, alla salute, all’arte e alla cucina, al fine di guidare i visitatori in un percorso educativo ricco e variegato nel mondo della cinofilia.
19772	Nell’Oltrepò Pavese, Castello di Cigognola della famiglia Moratti ha imbastito un calendario di degustazioni nelle quali l’a.d. Gian Matteo Baldi guida gli interlocutori nell’assaggio, raccontando la storia dell’azienda e le particolarità del territorio.
19773	Nell'ordinanza i sindaci avevano sottolineano l'elevato volume di arrivi turistici sull'isola anche nel periodo invernale, e le difficoltà che comporterebbe il dover fronteggiare casi di contagio in un territorio che dispone di un solo ospedale.
19774	Nell'ordine del giorno, oltre all'approvazione del bilancio d'esercizio 2019, rientrano tra gli altri anche i punti legati alle politiche di remunerazione e alla destinazione degli utili.
19775	Nell’organizzazione sociale umana molteplicità di approcci mentali significa garantirsi la possibilità di immaginare e quindi costruire una realtà sempre più vicina a quella che vogliamo.
19776	Nell’ormai tradizionale sezione approfondimento sul wrestling, passione a metà tra sport, reality e recitazione; e alle rubriche dedicate all’arte, ai motori, agli orologi e alla tecnologia.
19777	Nello scorso aprile infatti, durante dialoghi indiretti, la Juve ha aperto alla cessione di Miralem Pjanic e Douglas Costa pur di arrivare a Pogba nell'affare allargato col Manchester United.
19778	Nello spazio all'aperto, oltre al dehor, gli ospiti potranno essere serviti anche grazie all’Ape Car Signorvino, normalmente usata per la promozione on the road del vino italiano.
19779	Nello specifico si tratta di un ambiente a misura di bambino che servirà ad ospitare gli incontri dei minori con i genitori reclusi.
19780	Nello specifico, sottolinea l'Istituto Superiore di Sanità), le quattro specie di microorganismi coinvolte nel contagio umano sono Brucella melitensis, Brucella aboutus, Brucella suis e Brucella canis.
19781	"Nello sport come nella vita se dai per scontato qualcosa prima di metterti alla prova, parti con l'atteggiamento sbagliato.
19782	Nello stesso momento ha chiamato il figlio per raccontare la situazione e quando ha visto l’anziano con il telefono in mano il giovane pachistano ha perso la testa.
19783	Nello stesso periodo, i destagionalizzati si sono attestati a 0,5 miliardi di sterline, sotto gli 1,3 mld del del mese precedente e contro 1,0 miliardi del consensus.
19784	Nello stesso periodo l’indice sulla è salito a 87,8 punti dagli 82,3 precedenti, mentre l’indice sulle attese è salito a 73,1 punti da 65,9 precedenti.
19785	Nello stesso tempo, cercando di recuperare quella progettualità e visione di lungo periodo che negli ultimi anni sembra essersi persa.
19786	Nello stesso trimestre dell’anno precedente, l’impresa ha guadagnato $ 0. 82 utile per azione.
19787	Nello studio completamente rinnovato di Uomini e Donne c’è anche Jessica che lavora alle poste e come lavoretto extra si presta per alcuni servizi fotografici.
19788	Nello Trocchia racconta i Casamonica, un clan che condiziona da anni la vita della Capitale, e che in alcune occasioni di confronto televisivo ha colpito per l’estetica e la dialettica greve, ma è in realtà un’organizzazione dall’identità profonda.
19789	Nell’ottica di porre un freno alla diffusione delle fake news soprattutto in questo periodo di emergenza Coronavirus, il servizio di proprietà di dà così un taglio netto alle cosiddette catene di Sant’Antonio.
19790	Nell’ottobre 1951 fu finalmente libera.
19791	Nell'udienza di ieri i giudici hanno ascoltato una testimone che ha visto la ragazza un giorno prima della sua morte: "Con me, uno degli imputati ha confessato di aver avuto rapporti sessuali consensuali con Desirée dopo averle dato la droga.
19792	Nel luglio 2018 ottenne l’incarico grazie alla nomina dal presidente Ashraf Ghani, dopo un severo processo di selezione (essendo l’unica unica donna su 138 candidati).
19793	Nel luglio 2019 gli Stati Uniti avevano confermato di avere escluso la Turchia dal loro programma sugli aerei da guerra F-35.
19794	Nel luglio 2020 si è laureata in Scienze della Comunicazione.
19795	Nell’ultima e decisiva Gara Finale, che decreterà il concorrente vincitore, che si porterà a casa fino a 3000 euro, si scontreranno Gian Piero Fava e Franco Marino.
19796	Nell’ultima frazione il Banco di Sardegna.
19797	Nell’ultima puntata di CR4 – La Repubblica Delle Donne, Cristiano Malgioglio ha avuto uno scontro molto acceso con Piero Chiambretti.
19798	Nell’ultima puntata, il conduttore Filippo Bisciglia ha riepilogato la situazione della coppia un mese dopo il reality show.
19799	Nell’ultima seduta del Consiglio comunale di Castelvetro c’è stato l’insediamento del nuovo “Consiglio comunale dei ragazzi”, con la proclamazione degli eletti e la nomina delle cariche.
19800	Nell'ultima settimana e' calata la fiducia al secondo governo presieduto da Giuseppe Conte e, contestualmente, e' cresciuta la sfiducia nei confronti dell'esecutivo giallorosso.
19801	Nell’ultimo giorno di si parlerà del futuro nell’incontro chiamato “Il futuro degli eventi” che riguarda tutto il mondo dell’intrattenimento dopo la situazione imprevista e impensabile fino a un anno fa dovuta alla pandemia globale.
19802	Nell'ultimo giorno sono morte 353 persone affette da Coronavirus per un totale di 39.412 decessi dall'inizio dell'epidemia.
19803	Nel lungo periodo, ci saranno dei cambiamenti radicali.
19804	«Nell’universo cibernetico, è abbastanza difficile trovare i responsabili degli attacchi, ma non è impossible», ha spiegato l’esperta Emily Taylor alla BBC.
19805	Nel marzo 2017 in occasione di uno scambio di messaggi tramite WhatsApp del gruppo di aspiranti e istruttori, alcuni partecipanti avevano fatto commenti sessisti e razzisti.
19806	Nel memo si spiega che il numero di dipendenti ammessi simultaneamente negli uffici sarà limitato; si rispetterà il distanziamento sociale, sarà misurata la temperatura e si monitoreranno le condizioni di salute quotidianamente.
19807	Nel mentre, datevi alla meditazione.
19808	Nel mentre mettete sul fuoco un pentolino con il latte di cocco e il curry, mescolate e spegnete al primo bollore.
19809	Nel merito Taiwan sostiene che essere esclusa dall’Oms limita la capacità globale di rispondere alle pandemie, e rivendica di essere stata la prima a lanciare l’allarme sulla presunta trasmissione umana del virus, circostanza negata dall’Oms.
19810	Nel mese di Agosto, molti tra i nativi del Toro si troveranno a vedere esaudita qualcosa per cui hanno lavorato per mesi.
19811	Nel mese di Maggio, a I/O 2020, Google potrebbe annunciare la serie di smartphone Pixel 4a.
19812	Nel mese di ottobre 2020, la Citroen C3 Feel PureTech 83 CV, scende di prezzo.
19813	Nel messaggio di un castello unito, si vuole spronare la partecipazione attiva, idee condivise con il coinvolgimento di tutti.
19814	Nel messaggio un richiamo al governo: "Servono indicazioni chiare, le istituzioni collaborino e imparino dai cittadini".
19815	Nel mezzo di due e di un periodo particolarmente tormentato per la storia del paese.
19816	Nel mio contratto, come in tutti quelli che ho sottoscritto, c'è scritto che il team sta al di sopra del pilota, però non c'è nulla a proposito di 'secondo' o appoggio a qualcun altro.
19817	“Nel mio intervento finale ho voluto portare una nota personale, citando in aula la città in cui vivo, Varese.
19818	Nel mirino dei bianconeri finisce un calciatore su ci sarebbe da tempo l’interesse dell’Inter.
19819	Nel momento il cui stava trovando la forma fisica è stato contagiato dal Coronavirus che lo ha costretto all’isolamento.
19820	Nel momento in cui Harry si è sposato e ha assunto il titolo di ha ottenuto il diritto di separare la propria corte da quella del fratello e di gestire i propri affari e il proprio ruolo pubblico insieme a sua moglie.
19821	Nel momento in cui ne vorrò parlare, vorrò far pensare che dall'altra parte ci sono persone che stanno combattendo una battaglia che neanche sanno.
19822	"Nel momento in cui si è iniziata una revisione e rivisitazione del Festival - ha ricordato De Gaetano - è stato detto che quel premio poteva essere rivisto, ma si sta ancora decidendo".
19823	Nel momento in cui un automobilista li ha visti, ha invertito il senso di marcia e si è fatto inseguire per poi fermarsi.
19824	Nel mondo fisico, il vecchio timore che la propria carta venisse clonata è stato superato con le innovazioni tecnolgiche.
19825	Nel mondo più di 63 milioni di contagi.
19826	Nel nostro caso si tratta di un fronte freddo.
19827	«Nel nostro piccolo, ci siamo già organizzati e operando anche nell'ambito della ristorazione applichiamo già piani di protezione».
19828	Nel nostro piccolo, vogliamo dare un contributo affinché sia così”.
19829	Nel novembre 2013 ha debuttato a teatro nello spettacolo Lui e Lei – Istruzioni per la coppia diretto da Federico Moccia.
19830	Nel nuovo decreto, così come richiesto dalle associazioni degli utenti, è stato espunto l’ultimo capoverso del paragrafo 4 del DCA n°525 che aveva creato disorientamento.
19831	Nel Padovano gli uffici postali sono 167 e la maggior parte ad oggi è dotata di un caveau o di una struttura blindata in cui sono custodite le casseforti ad apertura temporizzata.
19832	Nel Paese ci sono quasi mille militari italiani: riportiamo a casa anche loro”.
19833	Nel particolare, i magistrati addebitano a Marini, Bocci e Barberini "una vera e propria rete di sistema" per condizionare "gran parte dei concorsi pubblici gestiti dall'Azienda ospedaliera di Perugia e da altre aziende sanitarie umbre".
19834	Nel passato della Juventus non ci sono solo grandi campioni.
19835	Nel passato di Elisabetta Gregoraci e Giulia Salemi: “Lite a casa di Briatore, era finita male”
19836	Nel Pd ci sono molte anime, in Italia, a Bologna, a Rimini.
19837	Nel periodo della lunga pausa, l'allenatore ha recuperato appieno pure Khedira e Chiellini, mentre per Demiral dovrà aspettare luglio inoltrato.
19838	Nel piccolo camposanto non sono più disponibili fosse nella “nuda terra”, gli spazi dei campi d’inumazione risultano esauriti e per scongiurare un’emergenza igienico-sanitaria non è più consentito il deposito prolungato delle salme nella camera mortuaria.
19839	Nel pieno della seconda ondata di contagi, il ministro degli Esteri interviene su Facebook: "Mentre ci sono persone che soffrono a causa del virus, è inaccettabile che i politici continuino a guadagnare 15mila euro al mese.
19840	Nel polverone, ci fu anche una rissa tra Arena e il paparazzo Alex Fiumara.
19841	Nel pomeriggio cielo irregolarmente nuvoloso per il transito di nuvolosità medio-alta da ovest.
19842	Nel pomeriggio Conte ha parlato al Senato per rendere conto di quanto il Governo, il comitato tecnico-scientifico e la task forze stanno facendo per il piano di riapertura del paese.
19843	Nel pomeriggio di lunedì 31 agosto gli agenti della squadra motociclisti della Federazione sono passati per il parcheggio scambiatore della stazione di Piombino Dese e hanno fermato un sedicenne residente in provincia di Treviso.
19844	Nel pomeriggio è previsto la prima valutazione della giuria del trofeo “Alfio Pace”.
19845	Nel pomeriggio il presidente del Consiglio incontrerà le parti sociali, sempre a Palazzo Chigi.
19846	Nel pomeriggio l’evento è stato preceduto da uno speciale shooting fotografico nel borgo e all’interno di Casa Girardenghi.
19847	Nel pomeriggio Musuemci firma quindi una nuova ordinanza.
19848	Nel primo anno del suo mandato pronunciò in tutto otto discorsi, contro i 74 di Michelle Obama.
19849	Nel primo anno sulla panchina della Juve, senza coppe di mezzo, vinse il campionato.
19850	Nel primo caso basta il diploma, nel secondo serve la laurea.
19851	Nel primo caso, il nuovo impianto deve avere efficienza almeno pari alla classe A di prodotto prevista dal regolamento UE 811/2013.
19852	Nel primo giorno di votazione l'affluenza è stata del 39,38% per il referendum e del 41,37% nelle quattro regioni i cui dati sono diffusi dal Viminale.
19853	Nel primo mese dall'annuncio del traguardo mille gradi, Heliogen ha ricevuto 1.600 richieste di informazioni da altrettante aziende.
19854	Nel Primo Municipio c’è stata una grandissima risposta solidale, di cui ringrazio di cuore i nostri cittadini, abbiamo raccolto tantissime derrate alimentari, sufficienti per coprire il fabbisogno del nostro territorio e anche per aiutare gli altri.
19855	Nel primo scenario il centrodestra sarebbe composto da Lega, Fratelli d’Italia e Forza Italia.
19856	Nel primo semestre 2020 l’EBITDA consolidato è stato di 90,2 milioni di Euro rispetto ai 85,7 milioni di Euro registrati nel 2019, ed è pari al 14,7% del fatturato.
19857	Nel primo semestre il gruppo ha registrato interessi netti pari a 1,7 miliardi di euro (+0,2%).
19858	Nel primo singolare Fabio Fognini ha vinto 6-0 6-3 contro Duckhee Lee.
19859	Nel primo tempo in vantaggio i giallorossi con Totti.
19860	Nel primo tempo in vantaggio il Canosa con Zambetta di destro.
19861	Nel primo tempo l'allenatore non era soddisfatto dell'atteggiamento.
19862	Nel primo verso si cita il 24 maggio che è la data dell’inizio dell’offensiva militare italiana nel 1915, data rimasta poi in tutti i manuali di storia e nei nomi di decine di vie e piazze in giro per l’Italia.
19863	Nel processo di vinificazione, fin dall’antichità, dopo la vendemmia si procedeva alla fase della pigiatura.
19864	Nel processo, iniziato nel marzo del 1612 e conclusosi dopo sette mesi, Artemisia dovette difendersi dall’accusa di essere una ragazza attiva sessualmente da anni, che si concedeva con estrema facilità a tanti uomini, in sostanza una prostituta.
19865	Nel progetto della nuova proprietà c'è l'obiettivo di arrivare a riaprire i negozi all'interno della ex "Sira" già la prossima estate.
19866	Nel programma virtuale che caratterizzerà quest’ultima manifestazione, ci sarà spazio per un intervento di Mark e Patricia McCloskey.
19867	Nel prossimo decreto il governo cercherà di rispondere anche alle esigenze delle autorità territoriali, che richiedono ingenti aiuti al governo centrale.
19868	Nel provvedimento che a giugno 2019 prorogava l'incarico, stabilendone la gratuità, si parlava infatti di "improrogabilità".
19869	Nel provvedimento sono poi confluiti anche i due decreti legge varati a inizio marzo per i primi interventi d’urgenza in campo economico e sanitario.
19870	Nel quadretto di famiglia pubblicato su Instagram ci sono la moglie Patrizia Vacondio, la primogenita Martina e poi c’è Beatrice, che indossa il saio della comunione.
19871	Nel quarto, la squadra indaga su uno strano incidente stradale.
19872	Nel ranking c’è posto anche per, produttore di batterie, sviluppatore di software, assemblatore di vaccini, che il suo fondatore, Elon Musk, ha una catena di startup che svolgono attività non necessariamente correlate fra loro.
19873	“Nel rapporto Caritas 2019, è emerso che molte famiglie giovani con più di due figli siano a rischio povertà.
19874	Nel rapporto, la Liguria sta oltre il 2%, battendo sia Lombardia che Liguria (le uniche regioni oltre l'1%).
19875	Nel recupero c’è spazio anche per il doppio giallo di Skriniar e l’ammonizione per un Conte infuriato.
19876	Nel recupero del primo tempo, Tait lavora un bel pallone sull'out di destra e serve Rover, conclusione da dimenticare.
19877	Nel Regno Unito 4 milioni di bambini vivevano già in condizioni di povertà prima della pandemia e in tutto il mondo circa 1,5 miliardi di bambini allo stato attuale non vanno a scuola, con gravi rischi soprattutto sui bambini più vulnerabili.
19878	Nel Regno Unito, ad esempio, la Food Standards Agency sta cercando di rafforzare i suoi processi di sicurezza alimentare a seguito dell’epidemia di coronavirus.
19879	Nel Regno Unito si teme il blocco imposto dalla Francia che, oltre a vietare i viaggi in aereo, ha interrotto per 48 ore anche il trasporto merci tra le due sponde della Manica.
19880	Nel report Iss c’è scritto che c’è un rischio di.
19881	Nel resto d’Italia invece la situazione meteorologica non sarà ottimale, ma nemmeno caratterizzata da tutte queste piogge situazioni di maltempo.
19882	Nel rispetto delle disposizioni sanitarie, vi sarà un'unica arena (con sedie distanziate) e alcuni semplici norme di comportamento, tra cui la necessità di indossare la mascherina negli spostamenti (no quando si è seduti) e di evitare assembramenti.
19883	Nel rispetto delle regole ma con tanta voglia di riappropriarci delle nostre città.
19884	Nel River i giocatori del futuro sono due attaccanti: Santos Borrè, colombiano che segna tante reti ed è anche il primo difensore della squadra e Alvarez, ventenne centravanti che si muove su tutto il fronte d'attacco, rapidissimo.
19885	Nel ruolo del titolo il mezzosoprano Anastasia Boldyreva, Don José è il tenore Gaston Rivero, Escamillo il baritono Simone Alberghini, che si alterneranno nelle repliche con altri nomi di spicco.
19886	Nel salotto di Silvia Toffanin parlerà per la prima volta in tv del Covid-19 e della sua drammatica esperienza: All’inizio io e mia madre eravamo nello stesso ospedale ma lei si è aggravata subito”.
19887	Nel secondo caso si tratta di una persona sintomatica per la quale sono già in corso le indagini epidemiologiche per rintracciare i contatti stretti e disporre la sorveglianza attiva volontaria”.
19888	Nel secondo hanno sì sofferto, riuscendo però con le unghie e con i denti (e grazie soprattutto a un super Baumann) a difendere l'esiguo vantaggio.
19889	Nel secondo tempo cresce molto, dando l'impressione di poter fare male.
19890	Nel secondo tempo i nerazzurri calano e subiscono alcune scorribande del Getafe che potrebbe pareggiare i conti dal dischetto (decretato dal var per fallo di mano di Godin) ma Molina calcia fuori.
19891	Nel senso che l'impatto potrebbe essere più negativo.
19892	Nel settore non agricolo l’incremento dei posti di lavoro è stato di 1,371 milioni di unità contro gli 1,350 milioni previsti.
19893	Nel settore sono scattati già il 23 marzo i primi scioperi contro il decreto del governo.
19894	Nel sinistro sono rimaste ferite due persone, trasportate all'ospedale di Belcolle: a quanto si apprende, non sarebbero in pericolo di vita.
19895	Nel solo quarto trimestre i ricavi di NEXI sono saliti del 7,7% a 265,7 milioni di euro, mentre l’EBITDA è balzato del 16,4% a 134,1 milioni.
19896	Nel sud Italia, la Puglia, che è stata la regione interessata dai maggiori rientri dal nord alla vigilia dell’uscita del DPCM del 9 marzo, è quella che evidenzia un maggiore incremento della mortalità.
19897	Nel suggestivo spazio del Convento di san Francesco, in pieno centro storico di Patti, è stato presentato il cartellone del Tindari Festival.
19898	Nel suo intervento a ha parlato anche della scelta della Juventus di affidarsi ad Andrea Pirlo come nuovo allenatore: "Si è puntato sull'uomo, del tecnico non sappiamo nulla.
19899	Nel suo intervento di apertura, la Presidente Neni Rossini ha illustrato le principali aspettative, richieste e proposte che sono scaturite da questi confronti.
19900	Nel suo lavoro di previsione, il Municipio “ha evidentemente voluto considerare le importanti ripercussioni che l'epidemia in corso potrà avere sulle finanze del Comune”.
19901	Nel suo ruolo, effettivo dal primo luglio, Sangiovanni sostituisce Sabine Greulich, che dal 1 giugno ha assunto l’incarico di head of human pharma region per Europa, Canada Australia e Nuova Zelanda.
19902	Nel tardo pomeriggio a Tonadico, nel Primiero, Clelia Bettega, per tutti Suor Bartolomea di 71 anni, ha cercato di fermare due uomini che si spacciavano per venditori ambulanti, ma sarebbe stata picchiata e legata.
19903	Nel tardo pomeriggio di ieri il nuovo team creativo di la serie regolare del Velocista Scarlatto.
19904	Nel team di Al Bano e Jasmine Carrisi a The Voice Senior, è entrato Gennaro Vilardi: chi è l’ex centralinista non vedente.
19905	Nel tempo, siamo venuti a conoscenza che non è un personaggio così malvagio.
19906	Nel territorio afferente all’ATS di Brescia sono già stati eseguiti a cittadini 45.814 test sierologici (pari al 4% della popolazione), sia in regime di Servizio sanitario regionale (per tutte le varie categorie previste) sia a livello “privato.
19907	Nel testo dell’atto ispettivo vengono riportate le affermazioni di Conoci, «che ha dichiarato di non aver ricevuto alcuna richiesta in merito e anzi di voler procedere alla costituzione in parte civile, in presenza di eventuale azione giudiziaria».
19908	Nel testo si analizzano anche «gli ostacoli culturali che oscurano il valore sacro di ogni vita umana».
19909	Nel test più stressante (scritture e letture ripetute di file video da 5 GB) il disco interno ha presentato al benchmark velocità di scrittura di quasi 1700 MB/s che diventano 2300 MB/s in lettura.
19910	Nel titolo misura la velocità in watt, nell'articolo scrive due di più e invece sono 20 di più.
19911	Nel tweet la persona in questione ha dichiarato che i due si sarebbero incontrati a un party della (il college allora frequentato da ) e avrebbero flirtato un po’.
19912	Né lui, né nessun altro.
19913	Nel vicentino, il totale dei contagiati dall'inizio dell'epidemia sono 2483 (+29) e gli attualmente positivi 1500.
19914	Nel video si sentono anche le voci dei che lo stanno indagando.
19915	Nel video, Tullio appare con la divisa da operaio nei selfie con attori e personaggi dello spettacolo che incontrava sui treni: da Pieraccioni a Renzo Arbore e Giancarlo Giannini.
19916	Nel villaggio, in compagnia delle sue amiche e di tutti i single, Anna ha detto: ‘ È terrorizzato dal padre che gli ha inculcato in testa solo il lavoro’, ha iniziato a dire.
19917	Nel vostro ultimo report sul settore automotive sottolineate l'importanza del management nel gestire l'uscita dalla crisi.
19918	Nel Weekend Fuoritutto di ePrice potrete infatti trovare molti prodotti diversi con sconti che arrivano anche al 60%!
19919	Nel weekend, inoltre, almeno due corsi al giorno on demand per tutti.
19920	Nemico assoluto di Messina Denaro era in particolare Paolo Borsellino.
19921	Nemmeno con una tesla onestamente, e sei finito di nuovo sopra i 50k.
19922	Nemmeno il tempo di replicare alle frasi che Kande Boubacar ha cominciato a subire una serie di calci e pugni dagli aggressori, come riportato dal quotidiano “La Repubblica”.
19923	Neonata muore a 10 giorni: indagati medici e ostetrica.
19924	Neo (NEO) scambiato dello 0,3% contro il dollaro e ora scambia a $ 11. 72 o 0. 00106555 BTC.
19925	Ne parla la relazione dell’Authority per le comunicazioni.
19926	Ne parlerà Alessandro Masserdotti, filosofo e interaction designer nonché grande esperto in materia.
19927	Ne parlerò nei prossimi giorni anche con i miei omologhi".
19928	Ne possono approvare di "", cioè di più permissive, solo nei casi in cui il decreto lo preveda espressamente e con parere conforme degli esperti del comitato tecnico scientifico.
19929	Neppure è arrivato il 1 Febbraio ahahaha.
19930	Ne racconta storia, difficoltà, vision e progetti futuri Epifania Lo Presti, referente della comunicazione.
19931	Ne recuperiamo uno e se ne ferma un altro; è chiaro che i ritmi che bisogna mantenere in questo campionato non li manteniamo, ma la squadra adesso chiaramente deve fare punti, ma soprattutto deve diventare squadra.
19932	“Ne riparleremo…” ha concluso la giornalista che ha subito dato la linea a per la versione mattutina di Italia Si.
19933	Ne risente anche il transit perde l’88,4% ad aprile (-47,7% nei quattro mesi), le direct mail il 71,9% nel singolo mese (-36,8% gennaio-aprile).
19934	Nero a metà 2, la conferenza stampa: "Un evento stravolgerà la squadra; è un racconto costruito su vari livelli"
19935	Ne scegliamo un paio coi quali chiacchierare e ci distanziamo.
19936	Ne sono la dimostrazione il confronto fra giocatori da mezzo milione di dollari all’anno con molti che da noi prendono il corrispettivo di 2'000 dollari più le spese.
19937	Ne sono orgogliosa, ma per me non è un’eroina, è solo mia madre», sottolinea Alessandra, che dopo la tragedia, insieme alla sorella minore Michelle, è cresciuta a Salerno con la zia materna, Pina, una donna tutta d’un pezzo proprio come lo era Teresa.
19938	Nessuna altra persona ospitata nella struttura, puntualizza il 'Corriere Romagna' ha risentito della stessa patologia.
19939	Nessuna autorizzazione è stata richiesta agli organi competenti e dopo quanto accaduto nei giorni scorsi in varie città italiane, è scattata l’allerta.
19940	Nessun accenno, invece, ai parrucchieri e ai centri estetici, che dovrebbero restare aperti.
19941	Nessun accordo unilaterale per l’acquisto di dosi perché vietato dal piano europeo»
19942	Nessuna è emersa.
19943	"Nessuna evidenza scientifica attualmente disponibile indica un ruolo protettivo dell’argento colloidale nei confronti del nuovo coronavirus", conclude il sito del ministero.
19944	Nessun allarme in casa biancoceleste, visto che come appreso dalla nostra redazione il riposo era già stato concordato.
19945	Nessun’altra regione ha avuto 51mila contagiati, come noi.
19946	Nessuna sorpresa quindi per quanto riguarda i primi tre partiti sul podio.
19947	Nessuna variazione significativa per l’, che scambia sui valori della vigilia a 1,11.
19948	Nessun cambio per ora in Lombardia e Piemonte.
19949	Nessun colpo di scena invece da che hanno vissuto tra tensioni e accese discussioni tutto l'esperimento.
19950	Nessun commento, invece, sui casi – che sono diventati 14 tra Lodi e dintorni, più i due riscontrati nel pomeriggio di oggi nel – dove le amministrazioni Regionali sono a trazione leghista e del centrodestra unito.
19951	Nessun contrario e nessun astenuto.
19952	Nessun contrasto tra governo e noi del Comitato, in quei giorni cambiava tutto velocemente”.
19953	Nessun controllo, il sovranismo è per la libertà.
19954	Nessun coordinamento tra i vari lavori, di fatto contemporanei.
19955	Nessun decesso, 13 nuovi contagi (di cui 9 asintomatici), +26 guariti.
19956	Nessun limite di reddito per accedere ai bonus e ai fondi, nessun sito in tilt.
19957	Nessun nuovo caso quindi nell’Aretino.
19958	Nessuno avrebbe immaginato che dopo quasi due mesi quei negozi, bar, sarebbero ancora stati chiusi.
19959	Nessuno chiede di applaudire un coming out o una transizione, si chiede solo rispetto.
19960	Nessuno degli altri visitatori, ad eccezione della sorvegliante che ha chiamato i responsabili, ha scoperto chi fosse quel signore con i capelli lunghi e la mascherina.
19961	Nessuno dei casi indicati presenta sintomatologia grave, per tutti è stato disposto rigoroso isolamento domiciliare.
19962	Nessuno dei due imputati ha però mostrato al giudice segni delle violenze subite.
19963	Nessuno dei due però la spunta: tocca a Kristoff.
19964	Nessuno di loro aveva manifestato sintomi.
19965	Nessuno di loro è grave.
19966	Nessuno di loro presenterebbe i sintomi del Coronavirus.
19967	Nessuno di noi è cresciuto devastato e con turbe psichiche per gravi danni solo per questo.
19968	Nessuno dovrà più essere solo.
19969	Nessuno è mai stato punito per l'accaduto.
19970	Nessuno fa miracoli, ma faremo il possibile per Zanardi come per tutti i nostri pazienti".
19971	Nessuno ha fatto dichiarazioni interessanti e nessuno ha detto di aver ricevuto minacce.
19972	Nessuno in Europa ha partorito regole così assurde, contorte, ingiuste e discriminanti, capito?
19973	Nessuno infatti, potrebbe garantire il distanziamento sociale: «Matematicamente impossibile», conferma Claudio Perozzo che negli anni si è sempre impegnato con gli altri volontari della Protezione Civile per realizzare l’evento.
19974	Nessuno in ospedale sospettava quale fosse però il suo intento.
19975	Nessuno, neanche chi gestisce questi servizi ed è abituato ad affluenze record, poteva immaginarlo».
19976	Nessuno potrà mai capire quello che ho dentro, però vorrei venissero rivisti parecchi giudizi etico morali che mi sono stati dati e che si possa guardare effettivamente nella parte oggettiva di ciò che è stata la mia vicenda giudiziaria.
19977	Nessuno sa se si può fare.
19978	Nessun ospite e nessun dipendente positivo al Covid al Centro Servizi alla Persona Domenico Sartor di Castelfranco Veneto.
19979	Nessun pericolo in caso di : il pavimento del padiglione si trova infatti 4 metri più in alto rispetto ai livelli di piena eccezionali del fiume Po.
19980	Nessun problema, almeno per Sara e per il suo cane.
19981	Nessun problema dunque.
19982	“Nessun problema, provvediamo subito.
19983	Nessun problema: un altro po' di transfughi FI approdera' al Gruppo Misto (con il placet di Berlusconi), e la riforma del MES passera'.
19984	Nessun progetto è stato fermato.
19985	Nessun segnale di reazione.
19986	Nè, tantomeno, se si salverà: peraltro, i risultati dagli altri campi non hanno favorito i granata, che continuano ad essere a quattro lunghezze di distanza dal primo posto utile per evitare la retrocessione diretta.
19987	Netflix scatena i fan della teen serie pubblicando sui social un messaggio vocale della ragazza protagonista dei nuovi episodi.
19988	Ne trovate molte, anzi moltissime, qui: https://www.
19989	Ne troverete di tutti i tipi e per tutte le esigenze.
19990	Netta la sua posizione: «Il virus è arrivato, lo stiamo affrontando e presto passerà: le nostre vite devono continuare».
19991	Nettuno difenderà il tuo bisogno di pace.
19992	Nevicate, trombe d’aria e venti forti: l’ondata di maltempo annunciata da giorni sta flagellando molte regioni, creando non pochi problemi soprattutto a Nord, segnatamente alla viabilità.
19993	Newsom ha affermato che una serie di condizioni – tra cui test accelerati, tracciabilità dei contatti e capacità ospedaliera – sono i parametri chiave per decidere quando allentare l’attuale regolamentazione.
19994	News Uomini e Donne, Federico Mastrostefano sul trono di Cristian Gallella: “Prendeva tutta la scena”
19995	NEW YORK - Amazon investirà 10 miliardi di dollari per realizzare una costellazione di 3'236 satelliti nell'orbita terrestre.
19996	Neymar deluso dal suo stato fisico.
19997	Neymar era da 7,5 (se faceva goal era da 8 o 9) Silva 7,5 e Kimpembe 7 Navas è davvero un gran portiere.
19998	Nibali: "Situazione brutta per tutti.
19999	Niccolo’ Pontello era il proprietario della Fiorentina non un dirigente.
20000	Nick Cave ha una voce che non si confonde.
20001	Nicola De Angelis: "Baby, per noi, è stata una sorta di epifania produttiva.
20002	Nicola ha messo in conto tutto questo?
20003	Nicola Pisu è stato così obbligato ad indossare il braccialetto elettronico, con il divieto di avvicinarsi alla madre.
20004	Nicola Porro sarà video-collegato in diretta da casa con l’edizione speciale di “Stasera Italia” di Barbara Palombelli che andrà in onda stasera in prima serata su Retequattro.
20005	"Nicolas Maduro diede nel 2010 la sua autorizzazione all'invio di una valigia che conteneva 3,5 milioni di euro al Consolato venezuelano a Milano per finanziare in nero il M5S.
20006	Nicole gareggerà con il numero 5, proprio come papà Michele.
20007	Nicoletti: "Sono in isolamento ma sto bene"
20008	Nicolò Barella è uscito dal campo al 20' di Inter-Lugano, prima amichevole stagionale per i nerazzurri.
20009	Nicolò Liotta è stato ucciso un giorno d'Agosto di 13 anni fa.
20010	Niente abbracci, niente baci, nessun contatto che possa favorire la diffusione del virus se non quello con i propri congiunti o con le persone con le quali si convive.
20011	Niente accelerazione verso un allentamento delle misure nella regione più colpita.
20012	«Niente a che vedere con i contorni labbra scuri che fanno tanto anni ‘90!
20013	Niente, che dove possibile, dovete raggiungerla subito e divertirvi insieme.
20014	Niente cibo per giorni, polveri, mezza bottiglia di whiskey, un migliaio di red bull e vodka, pillole, 2 bottiglie di Champers sull’aereo e cosa ottieni?
20015	Niente colpi di testa, niente bizzarrie, niente eccessi.
20016	Niente 'C pap' in forze alla neonatologia dell'Obv a Mendrisio?
20017	Niente di nuovo perché alla fine è proprio questa la destinazione d'uso per cui è pensato.
20018	Niente di più sbagliato, ovviamente.
20019	Niente di più sbagliato pensare di trovare un Craxi animoso e furente contro il Pci e il suo segretario Enrico Berlinguer.
20020	Niente distanziamenti, zero mascherine, tutti ammassati come se i casi di Covid-19 non fossero in lenta (ma preoccupante) risalita: così appaiono le discoteche italiane più famose nel secondo weekend di agosto dell’insolita estate venti-venti.
20021	Niente è lasciato al caso.
20022	Niente impegni in nazionale per visti i diversi casi di Covid-19 alla Roma, l'Armenia ha deciso di annullare la convocazione del trequartista.
20023	Niente improvvisazioni o colpi di testa durante la prossima settimana per i nati sotto il segno dei Gemelli.
20024	Niente iniziative proprie e raccolta dati sulla salute, lavoratori e datori di lavoro si rivolgano a operatori sanitari e protezione civile: il parere del Garante Privacy.
20025	Niente laurea, niente telefono.
20026	Niente male, per una ragazza appena maggiorenne, che fino a pochi anni fa sognava a occhi aperti, nella sua cameretta, di diventare una star della musica.
20027	Niente nuoto e ginnastica, niente sport di contatto e probabilmente niente sci.
20028	Niente partitelle, per il calcio vero bisognerà aspettare.
20029	Niente paura, la nuova “PC-Cube” consente, comunque, di giocare a tanti videogame di successo del momento, ovvero: Counter Strike Global Offensive, che girano senza problemi a 1080p.
20030	Niente paura, non ci vorrà molto, in quanto lo show tornerà sul piccolo schermo con l’inizio della prossima stagione televisiva, il 18 settembre.
20031	Niente podio invece per Sabino De Castro, campione uscente di GT4 Sprint, che ha chiuso con un quarto e un sesto posto insieme a Piccioli sull’altra Cayman Ebimotors.
20032	Niente quarantena dunque per chi rientra dai Paesi dell'area Schengen con alta incidenza di contagi, come Spagna e Grecia, tranne ovviamente, per chi dovesse risultare positivo al tampone il cui esito dovrebbe arrivare nel giro di 15-20 minuti.
20033	«Niente regali e niente amanti: bisogna ricominciare l’Anno Nuovo.
20034	Niente sesso, se non da ubriaco.
20035	Niente sfida a Thiem: il vodese si è fatto battere in cinque set dal francese Gaston.
20036	Niente visite agli amici dal 4 maggio, Governo: “Non è relazione stabile affettiva”
20037	Nigiotti ha condiviso il video con la confessione di Tommaso e lo ha commentato con una risata accompagnata da un “grazie” e un cuore annesso.
20038	Nigro - afferma il pentito - doveva morire in modo esemplare.
20039	Niko e Susanna prendono in considerazione la proposta di Eugenio.
20040	Nina Moric a Domenica Live: “Luigi Favoloso picchiava me e mio figlio”
20041	Niniko, 50enne georgiana, ci accoglie con queste parole in una piccola sala di registrazione musicale.
20042	Nintendo certifica un incremento dei ricavi dell'11,5% rispetto allo scorso anno, grazie anche alle ottime performance realizzate da Animal Crossing Pocket Camp.
20043	Nissan Leaf è la regina delle vetture elettriche e anche per il 2020 si confermerà senza dubbio la più venduta nel mondo.
20044	Noa arriva dall'Australia, dove ha giocato nei campionati di massima serie.
20045	Noah Di Tonno – 16.07.2020 A completarci ci hai pensato tu.
20046	No. Alla riapertura dei lavori, presenteremo una mozione di sfiducia a nome di 8 milioni di studenti e famiglie, di un milione di insegnanti, dei presidi e del personale scolastico tutto.
20047	“No al parco eolico offshore davanti alla spiaggia di Rimini”.
20048	"Nobili è in scadenza (come ruolo di garante per l’infanzia visto il cambio politico al vertice della Regione che porterà a una nuova nomina, ndr), ha le sue opinioni, lo accetto.
20049	“No, cerco sempre di mettere tutto quello che filmo e di non buttare nulla.
20050	No, Diego la palla non l’ha colpita di testa, ma di pugno, facendola andare oltre il portiere in rete.
20051	No, e ancora no, soprattutto agli zoo che hanno subito sequestri da parte dei carabinieri forestali per gravi maltrattamenti.
20052	No funziona anche su iOS.
20053	No grazie i miei anticorpi sono meglio del vaccino.
20054	No, guarda, io voglio essere applaudito dai soldatini inebetiti per dimenticare di essermi indebitato per il nuovo iPhone.
20055	Noi abbiamo agito senza neanche temere per la nostra salute qualche volta abbiamo anche rischiato perché qualcuno non rispettava le distanze di sicurezza, qualcuno a volte ha un atteggiamento aggressivo.
20056	Noi abbiamo avuto la fortuna di essere una scuola nella quale i nostri ragazzi sono già abituati alle nuove tecnologie.
20057	Noi abbiamo fatto al meglio la nostra parte da lunedì tocca davvero a voi"
20058	Noi abbiamo già dato disposizione di svuotare l'ospedale di Villafranca di Verona per farne un Covid-center".
20059	Noi abbiamo sempre detto la verità, siamo stati giusti e liberi di esprimere i nostri punti di vista e, soprattutto amiamo la nostra comunità, al contrario di chi ha tentato di voltarsi dall’altra parte.
20060	Noi a volte facciamo molta propaganda, chiediamo responsabilità a questi ragazzi che sono ragazzi, ma perché se facciamo le leggi non ci sono controlli?"
20061	Noi che in questo Paese ci viviamo, sappiamo che le persone si cacciano via se tu hai un'alternativa convincente che oggi non c'è.
20062	Noi chiediamo una collaborazione con tutte e tutti per difendere anche i diritti delle donne straniere, coinvolgendole nelle battaglie e non parlando al loro posto.
20063	Noi, ci limitiamo a scortarli a quindici metri dal fabbricato, e con loro attendiamo il via libera dei nostri responsabili.
20064	Noi ci occupiamo di questa trasformazione per conto loro, non solo eliminando qualsiasi forma di rischio, ma anche consentendo la creazione, la vendita e il provisioning di nuovi servizi e bundle personalizzati in modo rapido e scalabile"
20065	Noi ci riproviamo, sperando di migliorare un pò rispetto all’ultimo impegno e confidando che anche la sorte sia dalla nostra parte”.
20066	Noi ci sentiamo a tutti gli effetti il principale vettore nazionale italiano e non solo perché siamo la compagnia con la quota di mercato maggiore.
20067	Noi con Ibrahimovic avevamo vinto negli anni precedenti".
20068	Noi continueremo a farlo – ha concluso Fratoianni – fino a quando quel vulnus non sarà risolto, e alla prof.ssa Dell’Aria sarà restituita la dignità che le spetta”.
20069	Noi continueremo a tenervi informati su questo e tanti altri eventi!
20070	Noi crediamo che i prossimi anni rappresentino una grande occasione per le riforme e la ricostruzione dell’Italia.
20071	“Noi crediamo che rivendicare il diritto dei cittadini a una sanità pubblica e vicina al territorio non voglia dire “creare problemi”, ma al contrario affrontarli e provare a risolverli” conclude il Pd provinciale e valbormidese.
20072	Noi dal punto di vista mentale stiamo bene, altrimenti non avremmo giocato quel primo tempo, è che in questo momento paghiamo tutto a caro prezzo”.
20073	Noi decisamente si!
20074	Noi del calcio non siamo abituati ad avere partner.
20075	Noi di Libera faremo di tutto di tutto per impedirlo.
20076	"Noi dobbiamo pensare a migliorare, a far giocare i calciatori più forti e chi sta meglio.
20077	Noi dobbiamo salire quando la palla arriva a Milik".
20078	Noi donne dobbiamo faticare il triplo.
20079	«Noi esseri umani siamo l'unica specie a vivere il sesso anche come momento di piacere.
20080	Noi facciamo la nostra parte come società, ma i giocatori, anche di fronte a proposte di squadre di categorie superiori, scelgono Trani sia per la nostra serietà, sia per la piazza di Trani.
20081	Noi il centrodestra l’abbiamo sempre rispettato».
20082	Noi infatti pensiamo che l’impegno sia sempre produttivo, che sia sempre possibile fare la differenza.
20083	Noi infermieri giriamo da una stanza all’altra come trottole impazzite, cercando di organizzare mentalmente ogni cosa prima di passare all’azione.
20084	“Noi in questo Paese abbiamo sentito un mese fa un professore di Boston, che è un epidemiologo-statistico che si chiama Vespignani, condizionare le scelte del governo dicendo che andavano costruiti 151 mila posti di terapia intensiva.
20085	Noi invece, abbiamo adottato, con la legge di stabilità, meccanismi di correzione.
20086	Noi invece saremo la componente in grado di spostare a sinistra la coalizione, su diritti, scuola, welfare, sanità”, dice Simone Bartoli, in quota 'Articolo Uno'.
20087	"Noi in zona rossa?
20088	Noi l’abbiamo fatto prima di loro.
20089	Noi lo sosteniamo, ma le risposte oggi devono venire da Chigi e dai ministeri: tocca a loro''.
20090	Noi medici di famiglia abbiamo un rapporto privilegiato con i nostri assistiti, con cui siamo in costante contatto.
20091	No, infatti bisogna vedere come e andare alla fonte di questo articolo superficiale.
20092	"Noi non abbiamo salvato nessuno.
20093	Noi non accetteremo un pacchetto già chiuso e non accetteremo allusioni alla mancanza di fondi, perché quest’anno dal governo sono arrivati venti milioni in più dell’anno scorso, quando i contributi a queste famiglie erano ben diversi.
20094	«Noi non siamo ‘ndranghetisti, basta con questo pregiudizio.
20095	Noi non siamo più del M5S o del PD, quest'alleanza resterà anche dopo, perché è basata su comunanza di ideali».
20096	Noi per la Repubblica è sempre disponibile al confronto con tutti, ma a condizione che si affrontino le tematiche con realismo e senza strumentalizzazioni, che poco bene fanno al paese.
20097	Noi però ci predisponiamo per fare di tutto per impedirlo.
20098	Noi, però, la nostra volontà l'abbiamo comunicata a De Laurentiis".
20099	Noi possiamo aiutare la medicina a sconfiggere questa calamita’ restando tutti in casa eliminando la fonte di contagio del virus.
20100	Noi purtroppo le risposte le abbiamo, e non fanno che alimentare la massima preoccupazione per il nostro paese.
20101	Noi siamo com'è noto, da sempre, per la linea del rigore e della prudenza.
20102	«Noi siamo già pronti, perché usiamo la metodologia di insegnamento digitale come risorsa quotidiana», spiega la direttrice del comprensorio scolastico Ungaretti di Melzo, nel milanese, Stefania Strignano.
20103	Noi siamo sempre stati pronti.
20104	Noi siamo tutti determinati a continuare l’attività nel rispetto dei protocolli e delle garanzie di legge per prepararci al 7 dicembre e essere pronti nel caso in cui sia questa pandemia che il resto ci consenta di riprendere l’attività del Teatro”.
20105	Noi socialisti siamo consapevoli delle difficoltà amministrative che ciò potrebbe comportare ma pensiamo che aprire tali graduatorie darebbe un segnale importante ai molti giovani precari che si preparano ad affrontare il prossimo anno scolastico.
20106	Noi sosteniamo con forza di essere ricompresi nella misura.
20107	Noi stiamo difendendo la nostra legge, la Legge Orlando mentre gli altri difendono la legge firmata con Salvini.
20108	Noi stiamo facendo tutto quello che è nelle nostre competenze amministrative, legali, civili e sanitarie”.
20109	“Noi sugli hotspot andiamo avanti – ha tenuto a precisare Musumeci -, abbiamo detto al governo che restiamo vigili, non ci facevamo grandi illusioni e avevamo ragione.
20110	Noi valuteremmo ogni tipo di top club.
20111	Noi veniamo sempre dopo i giocatori, giustamente".
20112	Noi vi diamo alcune indicazioni chiave per capire che genere di estate ci aspetta, con la speranza che il numero di contagi, come succede nelle ultime ore, continui a scendere.
20113	Noi visitiamo la cantina Contratto dove incontriamo un cantiniere, mestiere antico che custodisce il segreto per dare vita a vini d’altri tempi.
20114	Noi vogliamo legge e ordine, loro non la vogliono.
20115	Noi vogliamo riaprire bar, ristoranti, spiagge, negozi, attività di servizi alla persona, centri sportivi, palestre e piscine.
20116	Noi vogliamo salvare l’Italia.
20117	No. L’art.23 del d.P.R. 16 maggio 1960, n.570, stabilisce espressamente che i dipendenti delle Poste non possono esercitare tali funzioni.
20118	No, loro sono come me"
20119	Nomi che al grande pubblico dicono poco, ma molto importanti per chi segue la scena hip hop italiana.
20120	Nomine – Eni, Enel, Leonardo e Poste: restano gli ad di Renzi e Gentiloni, nuovi i presidenti.
20121	Non abbiamo ancora tempistiche precise da farvi appuntare, ma l’elenco degli smartphone per i quali WhatsApp tra non molto risulterà non disponibile è particolarmente corposo.
20122	Non abbiamo bisogno di eroi, ma di eroine forse sì.
20123	Non abbiamo fatto esterne, ci siamo visti direttamente alla scelta.
20124	"Non abbiamo fatto in tempo ad essere messi in difficoltà da Rebic, che fa gol su una situazione estemporanea.
20125	Non abbiamo inoltre idea del mercato di riferimento: considerando che entrambe le società sono giapponesi, il Paese del Sol Levande sarà probabilmente il primo luogo dove tale strumento sarà commercializzato.
20126	Non abbiamo mai avuto problemi in tal senso.
20127	«Non abbiamo nulla da perdere e non abbiamo tempo da perdere.
20128	Non abbiamo pagato premi ma non siamo riusciti a ridurre gli stipendi“.
20129	Non abbiamo più l’età, perciò ripieghiamo bandiere e cartelli e torniamo verso le macchine.
20130	"Non abbiamo ricevuto minacce di morte ma il momento peggiore è stato quando è fuggito Luca Tacchetto", il padovano tornato libero nel marzo scorso, "ci hanno tenuto per alcuni giorni incatenati agli alberi ma poi la situazione si è tranquillizzata".
20131	"Non abbiamo richieste particolari.
20132	Non a caso alcuni tra i primi cittadini italiani hanno voluto replicare a quanto affermato dal Presidente del Consiglio.
20133	Non a caso deputato ad accogliere la contorta linea di confine che divide l’incanto dalla realtà.
20134	Non a caso gli allarmi finora non riguardano il numero dei casi ma la mancanza di posti letto o strutture adeguate.
20135	Non a caso i tre operavano a Boston, centro d’élite per le università e gli istituti di ricerca.
20136	Non a caso si dice che con Amazon Prime Video accedi a una visione senza limitazioni.
20137	Non accetterò il risultato”.
20138	Non accettiamo che un rione di Padova e il limitrofo quartiere di Sant’Agostino a Albignasego con i loro cittadini siano lasciati in balia del degrado, esattamente come abbiamo fatto in Via Anelli, anche quello un complesso privato.
20139	Non accettiamo di essere bollati come untori e di doverne pagare ingiustamente il prezzo anche a livello di immagine», conclude Nieddu.
20140	Non amando nutrirsi solo di frequentazioni universitarie, aveva lanciato un blog su Dante nel quale dialogava con i lettori e perfino una Fan page su Facebook.
20141	Non amano essere contraddetti e quando qualcosa non va come vorrebbero se la prendono più del dovuto.
20142	Non ancora ma tieni premuto il tasto home del browser per 2 secondi e vedi che ti lascia scrivere nella barra degli indirizzi https://uploads.
20143	"Non appena abbiamo notato l'aumento dei contagi ci siamo messi in contatto con la casa della carità - conclude il sindaco - coinvolgendo anche l'azienda Usl e fornendo i presidi necessari".
20144	Non appena abbiamo ricevuto la comunicazione – spiega il sindaco di Cadrezzate con Osmate Cristian Robustellinisabato abbiamo effettuato la sanificazione della scuola elementare.
20145	Non appena è molto al dente, toglietela dal fuoco e aggiustate di sale.
20146	Non appena ha finito di fare la stella cometa vivente si veste da Babbo Natale e legge casa per casa, una per una le letterine di risposta ai bambini.
20147	Non appena la cipolla diviene trasparente aggiungete le acciughe al soffritto.
20148	Non appena sarà pronto lasciate raffreddare un pò e preparate il condimento, ecco i possibili ingredienti.
20149	Non appena saremo definitivamente al riparo da questo virus grazie a un vaccino".
20150	«Non appena terminata l’emergenza prevederemo un doveroso momento per salutare le persone che non ce l’hanno fatta e non hanno avuto un funerale».
20151	Non arriverà in Italia.
20152	Non aspettatevi qualcosa di straordinario, ma comunque valido se non si hanno particolari pretese.
20153	“Non aver disputato il match contro la formazione di Ranieri, all’Inter non ha fatto certo piacere.
20154	«Non aveva idea di cosa stesse facendo, era solo impaurito e cercava un posto dove stare al sicuro».
20155	Non aveva linee grafiche ma sfumature che donassero un’aria vissuta, quasi come se il trucco fosse stato realizzato il giorno prima per acquisire un’aria leggermente ha raccontato Mannucci.
20156	“Non avevamo una previsione corretta” ha dichiarato, spiegando poi che i soccorsi sono stati comunque immediati e celeri.
20157	Non avevano capito che per le misure anti Covid più di 8 persone sul mezzo non potevano viaggiare.
20158	“Non avevo la minima idea di cosa fare, se avesse fallito anche la seconda esperienza in un talent equivaleva alla tomba della carriera” ha confidato l’interprete di Chega.
20159	Non avrebbe voluto il divorzio, voleva che in qualche modo sua moglie pagasse per la separazione e le ha tolto la due cose per le più importanti, i figli.
20160	“Non avremmo mai pensato di vivere una situazione del genere – ha detto il direttore artistico, è stata una decisione sofferta ma dettata da senso civico e responsabilità.
20161	Non avrò mai abbastanza parole per ringraziarti per quello che fai e per come sei con me. BUON COMPLEANNO, grazie oggi e ogni giorno della mia vita.
20162	Non basta: sebbene ‘hotel di lusso’ faccia pensare a un luogo efficiente e organizzato, gli orari di Jacopo erano rilasciati di settimana in settimana, non lasciandogli pianificare gli impegni se non rivolgendosi con largo anticipo i suoi superiori.
20163	Non bastava l’anno con 366 giorni invece di 365. Oggi in piena quarantena coronavirus ci mancava anche il venerdì sdrucciolo, quello con il numero che porta male.
20164	Non bisogna avere un conto corrente per fare richiesta ma basta recarsi presso uno dei 40.000 punti vendita SisalPay presenti sul territorio italiano.
20165	Non bisogna dimenticare che se prima i bambini andavano a scuola, per cui magari percepivano solo qualcosa, ora rischiano di essere testimoni oculari della violenza”, conclude l’avvocato Aldrovandi.
20166	Non bisogna inoltre dimenticare che in Italia si fa ancora mobbing per sessismo.
20167	Non bisogna inoltre trascurare che le emozioni si riflettono in maniera positiva o negativa sul nostro stato di salute fisico e non solo su quello mentale.
20168	Non bisogna prenderlo come un fallimento personale il fatto di non riuscire ad entrare in questi campi, perché a volte ci si mette la sfortuna e altre volte la mancanza di quel determinato talento, ma magari si hanno altri talenti.
20169	Non bisogna scappare dal mercato ma adattare le stime di prezzo alla nuova situazione”.
20170	Non cala invece, purtroppo, il numero delle vittime, oggi ce ne sono altre 43, per un totale di 1.098.
20171	" Non cambia nulla.
20172	“Non capisco il motivo…Non è normale che non parli della nostra storia, visto che ha passato tre anni a rincorrermi…”
20173	Non capisco il motivo per il quale sia stato osannato in tempi più o meno recenti né perché passi addirittura per femminista da Barbara D’Urso.
20174	Non capisco perchè le portiere sono incernierate in modo diverso.
20175	Non capisco questa ripugnanza nei confronti del foro.
20176	Non capita tutti i giorni di vedere un incendio di queste dimensioni sviluppato in un modo così rapido.
20177	Non c'è accordo invece su misure più restrittive per le discoteche, con la metà dei presidenti di Regione è scontro.
20178	Non c'è ancora una vera e propria trattativa tra i due club.
20179	Non c’è bisogno di 36 ore come è stato per me. Sicuro che cambiano idea.
20180	Non c’è bisogno di vedere un corpo e di vederne la smaterializzazione, perché il suo lavoro si basa sull’assenza di immagini e sui nostri ricordi o la nostra voglia di documentarci.
20181	Non c'è che dire: anche se sarà un'edizione diversa da quella che conosciamo, resta comunque una buonissima notizia non solo per gli appassionati, ma per la ripresa culturale del nostro Paese.
20182	“Non c’è che dire, siamo in trincea…”.
20183	Non c’è da avere alcun timore.
20184	Non c’è da preoccuparsi, quindi: quelli tra Gaia e Giordana sono semplici scherzi tra amiche.
20185	Non c'è da stupirsi se si sono poi verificati effetti collaterali cardiovascolari».
20186	Non c’è dubbio che va incontro a un destino da forza di compartecipazione e non più di maggioranza"
20187	Non c’è inizio.
20188	"Non ce la faccio più, se va avanti così non so cosa farò.
20189	Non ce l’ha fatta la bambina di 8 mesi che, come raccontano i medici, ha cercato in tutti i modi di tenersi attaccata alla vita che da poco le era stata donata.
20190	Non ce l’ha fatta l’uomo rimasto gravemente ferito nell’incidente stradale avvenuto questa mattina sulla tangenziale di Bologna, all’altezza dell’uscita 5 Lame e in direzione Casalecchio di Reno.
20191	“Non ce l’ho col governo perché capisco bene il motivo per cui si debbano mettere alcune restrizioni, ma non si può negare che il settore dell’animazione ne abbia risentito- sottolinea-.
20192	Non ce l’ho con nessuno ma abbiamo l’obbligo di gestire la sanità in maniera impeccabile.
20193	Non c’è miglior modo di vivere il piacere della (ri)scoperta come fossi Indiana Jones!
20194	Non c'è nessun corso che costa 31 euro.
20195	Non ce ne vogliano i tifosi del Cagliari, ma quest’Atalanta è sempre di più un vero e proprio spettacolo.
20196	Non c'è niente da fare, per me la migliore interfaccia rimane la Oxygen Os (UI).
20197	Non c’è niente di più rassicurante di avere una persona amata che ti sostiene ogni giorno, affrontare la vita sapendo che c’è qualcuno su cui puoi contare sempre.
20198	Non c'è nulla di sbagliato nel lavoro svolto dalle Forze dell'Ordine, questo è giusto ribadirlo.
20199	Non c’è però nessuna conferma, come neanche alcuna smentita, da parte della Televisione di Stato.
20200	Non c'è più la manopola multifunzione alla base della console centrale, ma si fa tutto con le dita sullo schermo, compreso disegnare le lettere come se fosse una lavagna.
20201	Non c'è più molto tempo.
20202	Non c’erano né assessori né il comandate dei vigili.
20203	Non c'era nulla.
20204	Non c'è solo il Milan su Eduardo Camavinga: secondo la stampa spagnola, Real Madrid e Barcellona sarebbero in vantaggio nella corsa al centrocampista 17enne del Rennes.
20205	Non c'è stata invece discussione - ha spiegato la governatrice - sull'acquisto di junk bond, i titoli giudicati "spazzatura", che alcuni si attendevano.
20206	Non c'è stata nemmeno la tradizionale distribuzione della palma della pace che a Pasqua solitamente viene usata in ogni casa con l'acqua santa per benedire i commensali.
20207	Non c'è stato adeguato riposo né preparazione, e per questo abbiamo subito una serie di infortuni che ci stanno condizionando.
20208	Non c’è stato infatti un momento in cui Andrea abbia parlato male di Enock prima che Enock scrivesse questo tweet.
20209	Non c’è stato soltanto lo screzio traad animare il backstage del Festival di Sanremo 2020.
20210	Non c'è tempo per respirare in casa Atalanta, così terminata una stagione si pensa subito a quella dopo: "Mercato già al via.
20211	Non c'è un dato sulla durata.
20212	Non c’è un’evidenza che ci dica che chi è stato infetto non possa fare dopo il vaccino.
20213	Non c'è un minuto da perdere.
20214	Non che ce ne fosse molto, ma tutto il superfluo è tagliato".
20215	Non che la cosa convincerà mai i negazionisti: «Non li considero e non provo rabbia per loro», commenta la regista.
20216	Non che manchino le occasioni di tuffarsi anche in barca, anzi.
20217	Nonchè sulla necessità di indossare la mascherina.
20218	Non che ultimamente sia stato un fulmine!
20219	Non chiedo che ci comunichino qualcosa al momento, per ora abbiamo il 20% della plusvalenza che ne farebbe il Racing di Avellaneda.
20220	Non chiedo tanto…”.
20221	Non ci aspettavamo una espulsione, ma almeno delle scuse in diretta nazionale da parte del Zequila, che si offende al sol sentire il nomignolo “er mutanda”, sarebbero state cosa buona e giusta.
20222	"Non ci aspettavamo una partecipazione del genere", ha rivelato Galati, promettendo che a gennaio 2021 verrà messa in commercio una seconda edizione, questa volta non limitata, dedicata al capoluogo di provincia insieme ad altri giochi.
20223	Non ci crederai, eppure è proprio così: nell’applicare il balsamo tutti commettiamo gli stessi tre errori.
20224	Non ci crediamo.
20225	Non ci mette cattiveria, fame, che uno deve avere.
20226	« Non ci penso, mi piace quello che faccio, questa è la cosa più importante.
20227	Non ci possiamo permettere agli occhi dei cittadini di ritardare, per questo riprendiamo oggi gli incontri con le delegazioni delle forze politiche di maggioranza per poter operare subito la necessaria sintesi”.
20228	Non ci resta altro da fare se non attendere le informazioni ufficiali.
20229	Non ci resta che attendere eventuali ulteriori informazioni direttamente dal produttore.
20230	Non ci resta che attendere il trailer effettivo del nuovo bundle di Command & Conquer Remastered Collection, che farà sicuramente scendere una lacrima ai fan storici del titolo.
20231	Non ci resta che attendere la prima puntata di Sanremo per vedere se l’esordio di Amadeus sarà davvero infuocato come si prospetta.
20232	Non ci sarà il fermo amministrativo per i veicoli, solo le multe.
20233	Non ci sarà nessuna ripresa economica se non ci sarà la sconfitta dell’emergenza sanitaria.
20234	Non ci saranno problemi a liberarsi dal contratto che lo lega al Lipsia fino al 2021, il Diavolo ha già in mano il successore di Stefano Pioli.
20235	Non ci sono alternative: non ci hanno lasciato altra via.
20236	Non ci sono comunicazioni ufficiali da parte di huawei su quanto anni di aggiornamenti ci saranno?
20237	Non ci sono evidenze allora non si revoca.
20238	Non ci sono feriti, ma l'esplosione ha danneggiato gravemente un furgone della ditta di via Palmieri parcheggiato nel locale.
20239	Non ci sono feriti né sono stati causati altri incidenti.
20240	Non ci sono formule magiche per cambiare rapidamente lo stato delle cose e sappiamo che abbiamo davanti tanto lavoro.
20241	Non ci sono le condizioni per continuare in sede aziendale dato che non c'è rispetto del dettato normativo".
20242	Non ci sono loghi vistosi, colori sgargianti o caratteristiche che potrebbero portare a pensare che si tratti effettivamente di un monitor gaming.
20243	"Non ci sono parole per esprimere il sentimento di dolore per la morte di tre ragazzi", dice il sindaco di Barletta, Cosimo Cannito.
20244	“Non ci sono percorso alternativi e gli ascensori sono promiscui” conferma l’organizzazione sindacale.
20245	Non ci sono più problemi con i fuorigioco, contro il Brescia ci hanno annullato due gol e col Sassuolo quattro e nessuno è andato in galera perché la tecnologia è stata usata bene.
20246	“Non ci sono rapporti – ha spiegato Ghali –.
20247	Non ci sono rischi particolari per la popolazione.
20248	Non ci sono stati contatti recenti con il Napoli, non so nemmeno se interessa ancora agli azzurri: anche il procuratore ultimamente non ci ha parlato di un interesse del Napoli.
20249	Non ci sono stati focolai di contagio nelle fiere e nei congressi appena svolti.
20250	Non ci sorprendiamo che alla fine il buonsenso abbia vinto“, sottolinea Giori.
20251	Non ci tengo ad avere un confronto con lui.
20252	Non ci vedevamo da fine febbraio - racconta Galetto - e pensare che io andavo tutti i giorni a trovarla.
20253	Non comprendo perchè alcuni commentatori si ostinano a rifiutare quella che purtroppo è la realtà.
20254	Non conosco Roscini – continua Cecato – ma so di allenatore di grande esperienza che nei momenti delicati potrà darci un importante contributo”.
20255	Non considerando che è una verdura con un basso contenuto di calorie, quindi tra gli alimenti ideali per perdere peso, specie se si sta seguendo un regime ipocalorico.
20256	Non contento, firma pure l'assist per Djuricic.
20257	Non contento, ha dato fuoco a un’abitazione ma le fiamme si sono rapidamente propagate bruciando 12 case, di cui almeno cinque andate completamente distrutte.
20258	“Non corrispondono in nessun modo al punto di vista del partito, degli assessori e dei consiglieri regionali di Forza Italia”, dice il deputato Cappellacci, ex governatore dell’isola.
20259	Non costringete i lampedusani a scioperi e serrate.
20260	Non crede alla sua buonafede?
20261	«Non crediamo che ci saranno problemi», ha concluso Tavares, riferendosi alle approvazioni delle autorità della concorrenza alla fusione.
20262	Non credibile che il governo e Invitalia non sapessero”
20263	"Non credo che al momento, purtroppo, ci sia la necessaria consapevolezza tra le forze politiche e nel Paese.
20264	Non credo che i socialisti che hanno indicato una via autonoma, alleandosi in molte circostanze con Italia viva, Più Europa e, dove esiste, Azione, non abbiano cominciato a lavorare anche per una prospettiva nazionale.
20265	Non credo che la punta di S pen sia meno dura di unghia umana.
20266	Non credo che quel + in più sia comprensibile ai meno attenti.
20267	Non credo che recupererò nulla del vecchio account, a meno che l’intercessione di Ferragni non faccia il miracolo…”.
20268	Non credo di essere paladino, sono solo oggettivo.
20269	“Non credo questi numeri vadano a calare nel breve periodo, perché purtroppo il numero dei morti riflette il numero delle infezioni precedente di circa due tre settimane”, ha aggiunto.
20270	Non danno fastidio, io uso quelli Microsoft già soltanto per Office, quindi mi fa piacere avere un browser Microsoft, tutto qui.
20271	Non deve decidere per il paese!
20272	Non deve esserci nessuno che ti può ferire”.
20273	Non dice nulla, al ristoratore, che ad oggi, in Italia, nessun cinese risulti positivo?
20274	Non dico che il pubblico sia tutto tornato, questo però è molto importante.
20275	Non dimenticate i capelli, divenuti più secchi e aridi con l’esposizione al sole, da curare con impacchi e maschere a base di olio d’oliva.
20276	Non dimentichiamo, però, che lui può giocare con chiunque.
20277	Non dimentico neanche un altro riconoscimento».
20278	Non dipende da noi e dobbiamo affrontarlo con efficacia operativa e tranquillità.
20279	"Non dirgli mai".
20280	Non dissi subito no, ma manifestai perplessità.
20281	"Non diventeremo mai Sanremo, e non è quello a cui miriamo.
20282	Non dovranno essere presenti nel locale riviste o libri ad uso dei clienti.
20283	Non è alla comunità ebraica soltanto che deve delle scuse.
20284	Non è allineata ai nuovi obiettivi".
20285	Non è ancora finita”.
20286	Non è ancora finita, purtroppo.
20287	Non è ancora nulla confermato ma Francesco Oppini è stato uno di quelli che più si è esposto sulla questione ed ha fatto capire che.
20288	Non è ancora stata data una destinazione chiara ai 32 milioni del Fondo di Garanzia”.
20289	Non è assolutamente la prima volta.
20290	Non è bastato nemmeno imporre gli straordinari per un breve periodo di tempo: alla fine si è dovuta prendere l'ardua decisione.
20291	Non è ben chiaro come procederà ora Sony: si concentrerà su fasce di mercato più prestigiose o si limiterà a modificare il device attuale includendo un SoC con modem 5G?
20292	Non è certamente questo il miglior Real degli ultimi anni, di sicuro non è migliore dell’anno scorso, visto che il mercato ha portato soltanto il rientro da tre anni in prestito di Odegaard, ex giovane fenomeno ancora in buona parte inespresso.
20293	“Non è che la gente la cultura se la mangia”…
20294	Non è che oggi come allora lei finisce per fare il gioco dei nostri avversari?
20295	Non è chiaro come i resti siano collegati all'esplosione.
20296	Non è chiaro cosa abbia causato l’incidente, ma dalle prime informazioni non sarebbero coinvolte altre vetture, il conducente avrebbe perso da solo il controllo del mezzo.
20297	Non è chiaro se fra i due ci sia solo o, davvero, Antonio è la nuova fiamma di Belen.
20298	Non è, come si potrebbe erroneamente pensare, un atto singolo di un movimento estemporaneo.
20299	Non è con un ipotetico stanziamento di 220 milioni che ne possiamo uscire.
20300	Non è così in tutti gli istituti, ci sono maestre che si fanno in quattro e docenti che s’inventano anche il rito- mito della buonanotte.
20301	Non e’ da scongiurare il rischio, bisogna prepararsi per fare in modo che sia ridotto”.
20302	Non è difficile capire se sei in sintonia con un'altra persona dopo un primo appuntamento.
20303	Non è difficile immaginare che per lei sarebbe molto complicato lasciare Bobo e le due figlie piccole per volare in Honduras.
20304	Non è di per sé una notizia inaspettata, dato che le sperimentazioni sui farmaci servono proprio a testare l’insorgere di questo tipo di reazioni.
20305	Non è escluso che ci possano essere nuove frane nelle prossime ore.
20306	Non è escluso che la questione verrà trattata nel prossimo prime time, atteso per il prossimo venerdì, cioè domani 23 ottobre.
20307	Non è escluso che si sia trattato di un tafferuglio per lo spaccio di droga, fenomeno purtroppo diffuso nella zona.
20308	Non è escluso che tra i due, partendo da una reciproca stima, possa nascere una collaborazione in futuro.
20309	Non è escluso, dunque, che con l’arrivo dell’estate il virus possa diventare ancora meno aggressivo.
20310	Non è facile vedere realtà associative così vivaci nel voto e nella eterogeneità dei profili proposti.
20311	Non è il primo video di una canzone di Vasco illustrato da questa artista.
20312	Non è il sentimento che aleggia in questo Congresso di Stato.
20313	Non è impossibile che si tratti di un errore e che verrà ripristinata in Beta successive.
20314	Non è in dubbio per la gara contro la squadra rossoblù.
20315	Non è la prima volta che : a metà marzo il presidente del Parlamento europeo aveva annunciato l’autoisolamento a casa, a Bruxelles, dopo essere rientrato dall’Italia.
20316	Non è la prima volta che il croato del Liverpool sostiene le teorie complottiste: infatti spesso sui social condivide le interviste di Icke e si è definito un “membro della resistenza”.
20317	Non è la prima volta che viene dato per gravemente malato e poi miracolosamente riappare, del resto come tutti quelli che sarebbero stati fucilati con il bazooka, sbranati dai cani ecc ecc ecc, tutti poi resuscitati come per incanto :):):).
20318	Non eliminerebbe ma diminuirebbe lo smog, insieme al numnero di auto in circolazione, a patto che le persone riescano ad accordarsi per raggiungere il capoluogo insieme.
20319	Non è l'unica new entry nella scuola di Canale5, dove quest'anno è stata reclutata anche Lorella Cuccarini come insegnante di ballo.
20320	Non è mai uno scherzo trovarsi di fronte Messi e nello stesso tempo preoccuparsi di Suarez e magari di Fati.
20321	Non è mancato chi, anche tra voci autorevoli, ha dato la colpa a quanto successo in Italia alla scarsa organizzazione nel nostro Paese.
20322	Non è mancato, però, anche un ‘spaventosa’ disavventura avvenuta in alto mare, che ha letteralmente Teresa: ecco cos’è successo.
20323	Non è mancato però l’accertamento di qualche infrazione.
20324	Non è mica indispensabile eseguire flash per visualizzare delle scansioni, chiunque abbia una minima esperienza di programmazione lo può fare in poche ore, se non minuti.
20325	Non è necessario che ve lo dica io, anche perché se le cose stessero così Maradona e Pelé si starebbero occupando rispettivamente delle campagne acquisti di Barcellona e Real Madrid, e Ronaldo (il brasiliano) sarebbe già al Manchester United.
20326	Non è nemmeno Android TV, è proprio un prodotto di fascia più bassa.
20327	“Non è normale – continua – che Alitalia metta a disposizione due aerei per Linate e due per Fiumicino e non è normale che anche le compagnie low cost riducano le quote.
20328	"Non entriamo nelle vostre case".
20329	Non entro nel merito dell’autodeterminazione delle singole leghe.
20330	Non è per il rimprovero, insomma, ma preferisce i complimenti e lo ha già ampiamente dimostrato nelle prime puntate del pomeridiano.
20331	Non è però così facile essere brutti e fragili allo stesso tempo.
20332	Non è però il momento giusto per le storie parallele, ma occorre chiarezza.
20333	Non è più così da tanto tempo».
20334	Non è più tollerabile che ogni richiesta e segnalazione cada nel vuoto”.
20335	Non è poco, considerando che ormai i processori sono installati ovunque e, come il resto della tecnologia, si stanno muovendo verso la una maggiore sostenibilità".
20336	Non è poi così difficile, basta inalare il vapore.
20337	Non è possibile che pedoni debbano rischiare la vita ogni giorno obbligati a circolare promiscuamente tra le auto.
20338	Non è profondissima perché non deriva da un curato lavoro di caratterizzazione, ma è ugualmente capace di toccare le corde di praticamente qualunque giocatore, tanto è ricca e vasta.
20339	Non è proprio un Natale felicissimo per l'argentino che potrebbe averne vissuto uno degli ultimi da blaugrana.
20340	«Non è qualcosa che puoi usare come strategia per il controllo del contagio nella popolazione».
20341	Non è quello il punto, se io ho sempre comprato ricariche da cinque o da dieci euro perché mi bastano, perché devo spenderne sei o undici?
20342	Non e' questione di nordafricani.
20343	Non è questione di terra piatta, ma di essere in grado di situare le cose nel corretto contesto.
20344	Non è questo il modo in cui si possono dividere, con un sistema manicheo, i cittadini.
20345	Non è questo il problema, è più una questione di regola e della sua applicazione che di Var in sé".
20346	"Non era mai successo, avrà seguito qualche odore particolare.
20347	"Non erano presenti alternative terapeutiche per questo caso", spiega Gian Luca Grazi direttore di chirurgia epatobiliopancreatica dell'Istituto nazionale tumori Regina Elena di Roma.
20348	Non era solo uno scrittore: nella sua lunga carriera, infatti, è stato anche giornalista, sceneggiatore e regista.
20349	"Non era soltanto una brava allieva, sempre gentile, pronta a sorridere con garbo e pacatezza.
20350	«Non ero più una ragazza, non ero una donna, ero un numero: il numero 75190, rimasto indelebile sul mio braccio».
20351	Non è rose e fiori, ma non è neanche la catastrofe che si poteva prevedere: un po’ peggio va invece a Catania, dove i passeggeri dal 30 giugno al 12 luglio sono stati 146mila, in calo del 70 per cento rispetto alle due settimane analoghe dell’anno scorso.
20352	Non esattamente, perché in tarda serata arriva un chiarimento: "Ho accettato di fare l'assessore in giunta, non c'è nessuna indecisione".
20353	Non escludo nulla ma di certo continuerò a lavorare nel mondo della danza”.
20354	"Non escludo questa possibilità ma queste operazioni non mi entusiasmano.
20355	Non è sempre semplice individuarle: spesso chi ha attraversato un lungo periodo di Burnout ha completamente dimenticato se stesso e non sa più cosa amava fare prima di dedicarsi completamente al lavoro.
20356	"Non esiste alcun consenso diffuso in Sicilia nei confronti del partito nordista"
20357	Non esiste modo migliore per vivere quelle che sono le prime avventure virtuali in assoluto dello strigo.
20358	Non è soggetto a contrattazione o vendita ed acquisto.
20359	Non è solo dipendenza da cocaina, qualcosa di più “negativamente” profondo.
20360	Non è solo il dolore di mio figlio, è tutto il dolore che ho visto di tante altre famiglie, è di questo che voglio parlare.
20361	Non è solo una partita, è una partita speciale”.
20362	«Non è solo una questione di ripartenza ma anche di vivere questo momento in maniera che l’arte continui ad esistere, perché non è come un rubinetto che si può accendere o spegnere.
20363	Non essendoci regole differenti discriminanti le aperture e la ripresa delle attività, non vedo perché limitare gli spostamenti tra regioni.
20364	Non essendo progettata in maniera specifica per prevenire il rischio di contagio da Coronavirus, questa mascherina prevede solamente filtri integrati che isolano rispetto agli agenti esterni.
20365	Non essendo un avvocato non sente il bisogno di difendere una tesi o rappresentare una categoria nel momento in cui si dedica alle sue ricerche.
20366	Non è stata diffusa nessuna fotografia.
20367	«Non è stata una scelta legata solo al Coronavirus - esordisce Marittimi - Parto dall'inizio: Atlantic Sport aveva un contratto di gestione stipulato con la cooperativa Codess Sociale che sarebbe dovuto terminare il 31 agosto 2020.
20368	«Non è stato facile ripartire: ogni volta dobbiamo fare il tracciamento delle presenze, disinfettare i palloni e tutti i materiali, e non possiamo utilizzare gli spogliatoi» spiega Roberto Terra.
20369	Non è stato rivelato quale sia stata la causa della morte della donna, ma solo che il suo decesso è stato improvviso.
20370	Non è tornato tutto come prima dell'arrivo del coronavirus, bisogna continuare a mettere la mascherina, rispettare la distanza eccetera.
20371	Non è tratta dal film di metà anni Novanta, ma dal musical che ne è seguito.
20372	Non è tutto: in passato questa tecnologia ha infatti dimostrato di essere ben poco affidabile e accurata, soprattutto quando deve riconoscere persone appartenenti alle minoranze etniche che vivono negli Stati Uniti e in Europa.
20373	Non è una battaglia che si gioca solo su un terreno di gioco”.
20374	Non è una bella notizia vero?
20375	Non è una casa grandissima, quindi le camere dove dormono sono abbastanza vicine.
20376	Non è una critica, sono assolutamente d'accordo con quanto hanno scelto di fare.
20377	Non è un albino, in quanto ha macchie marroni sulla testa e sul collo.
20378	"Non è una situazione facile, soprattutto considerando che la mia famiglia in questo momento non è qui con me a Firenze.
20379	Non è un bel periodo, non sto bene".
20380	Non è un caso che l'allenatore salentino si sia battuto come un leone con Marotta per farselo acquistare ed è altrettanto vero che avrebbe fatto carte false per avere un'alternativa come Dzeko al suo posto.
20381	Non è un caso che negli ultimi anni le donne in testa alla classifica siamo abituate a contarle con mezza mano, così come gli stranieri.
20382	Non è un caso, infatti, che l’avvio del "citybranding" Tavullia l’abbia potuto fare in un contesto straordinario: il ranch di Valentino Rossi, meta quotidiana di centinaia di motociclisti, appassionati fans di Vale.
20383	Non è un caso, quindi, che il discorso di Alberto Angela sia diventato parte del promo di Stanotte a Firenze, altra puntata della serie realizzata da Angela per Rai 1 e in onda, in replica, mercoledì 2 aprile, dalle 21.25.
20384	Non è un complotto”.
20385	"Non è un gesto rituale – ha aggiunto - ma identitario ricordare quello che accadde a Brescia quella mattina di 46 anni fa.
20386	Non è un’idea moderna.
20387	Non è un liberi tutti, perché Messina è stata un esempio grazie all’impegno di tutta l’amministrazione comunale e del lavoro svolto dal sindaco.
20388	Non è un piatto di recupero, non è una una pasta fatta con gli avanzi del giorno prima.
20389	Non facciamo lievitare, non facciamo riposare il panetto.
20390	Non faccio mistero di nutrire una forte antipatia per Nvidia.
20391	Non fa eccezione il gruppo a cui fa capo Arnault che, comprando il Milan, farebbe entrare Louis Vuitton in una nuova dimensione.
20392	Non fa eccezione la Regione Autonoma Siciliana – sostiene Boccia – che oggi ha anticipato attraverso il Presidente Musumeci, l’ipotesi di un ddl che, se dovesse essere approvato, sarà immediatamente impugnato dal Governo.
20393	Non fa meglio il teatro, che tra 2010 e 2019 ha visto un calo dell'8,8%, e che negli anni precedenti era cresciuto del 27,3%.
20394	Non fare tanto il sapientone solo perche' ci capisci piu' degli altri.
20395	Non fate caso al 21° posto dell'altra Rossa ufficiale: Petrucci paga ancora i postumi della brutta caduta dell'altro giorno, che gli ha provocato uno stiramento dei muscoli del collo.
20396	Non fatevi ingannare dal fisico da macho: l’ex Superman ha un animo da gamer.
20397	Non fidarsi di sconosciuti che dicono di conoscere noi o nostri parenti, magari cercando di venire in casa.
20398	Non fosse altro che per la più elevata forma di amore verso noi stessi!
20399	Non fu facile per nessuno dei due”.
20400	Non giudico minimamente come le altre persone scelgono di vivere la propria vita ma, per quanto mi riguarda, sono troppo paranoica sulla mia salute per rischiare di intraprendere la strada dei disturbi alimentari.
20401	«Non gli ho fatto il – ha aggiunto De Luca – mi sono solo difeso con le unghie e con i denti, per esempio rispetto al rientro dalla Lombardia di nostri concittadini.
20402	Non gravi le condizioni dell'automobilista, arrivata in pronto soccorso in codice verde.
20403	Non ha assolutamente bisogno di presentazioni, Sergio Castellitto.
20404	Non ha dubbi il sito del quotidiano portoghese "A Bola" che assicura che le due parti hanno interrotto una trattativa che sembrava in fase di chiusura, a causa della mancata intesa economica.
20405	Non ha fatto bene ed è possibile prenderlo con qualche euro in meno, ma con lo stimolo di rivitalizzarlo può fare bene.
20406	Non hai idea di quante versioni dei vari personaggi vi siano.
20407	Non ha il fiuto di Caputo.
20408	Non hai mai perso la tua innocenza del tutto.
20409	Non ha la pretesa di inventare ogni domenica il mondo e nemmeno quella di predicare il Verbo, è consapevole invece che fare bene il mestiere di allenatore significhi far rendere al meglio il materiale tecnico che si ha a disposizione.
20410	“Non ha mai esibito il loro amore, non è apparsa subito in foto ed in selfie”
20411	Non ha mai militato in alcun partito, come rivendica cercando il sostegno degli scontenti di destra e di sinistra, ma è stato candidato ed eletto consigliere di minoranza a San Luca.
20412	Non ha meravigliato, dunque, nonostante la pandemia di Coronavirus, che il Comune di Roma abbia voluto installare anche quest'anno in e che abbia deciso di accendere l'ormai tradizionale albero di Natale.
20413	Non ha nessun interesse verso Sally, vuole solo arrivare a Hope…
20414	Non hanno margine di interpretazione invece, purtroppo, i dati sui decessi: nelle ultime 24 ore sono stati 97 (nel bollettino di ieri erano 94), per un totale di 2'960 persone decedute dall'inizio della pandemia.
20415	“Non hanno riserve di grasso – ha aggiunto la scienziata – e quasi nessuna massa muscolare.
20416	Non ha più senso misurare il tempo.
20417	Non ha ricevuto nessuna risposta per 10 secondi e ha deciso di abbattere.
20418	Non ha rimpianti, se non un pensiero.
20419	Non ha scelto lui di morire nella giornata mondiale contro il femminicidio.
20420	Non ha soldi per riparare il vetro ma $20,000 si per pagare la cauzione adesso agli arresti domiciliari.
20421	Non ha tutti i torti, il Gasp.
20422	Non ho avuto molti problemi, non ho sperimentato nausee né fastidi e ho vissuto benissimo anche il cambiamento del mio corpo.
20423	Non ho capito cosa stai provando a dire.
20424	Non ho certezza assoluta di dove l’ho perso, ma, ho frequentato, nel weekend appena trascorso, dei negozi della zona, e, il Centro Commerciale Iper di Colonella.
20425	Non ho detto le tue opinioni, ho detto la tua opinione in merito alle circostanze che ledono la sicurezza del dispositivo.
20426	Non ho la pretesa di sapere tutto, né di avere un campione statistico rilevante, ma il 100% di PC problematici dopo 5 anni è decisamente troppo per scommetterci 2000€ imho.
20427	Non ho letto nulla in merito.
20428	Non ho mai creduto nella scuola fortino, perché ogni fortezza può essere espugnata, ma dovrò difendere i plessi dei miei alunni e il faticoso lavoro fatto in questi anni”.
20429	Non ho mai detto alla classe, Voi musulmani potete uscire perché potreste essere turbati”.
20430	Non ho mai giocato al rialzo, nemmeno economicamente».
20431	Non ho mai postato perché non era il momento e ho pensato che era controproducente per tutto e tutto, ma chissà che non lo metto.
20432	Non ho mai visto un calciatore così completo.
20433	Non ho messo da parte il sentimento, ho voluto metterlo alla prova.
20434	Non ho nostalgia per il passato.
20435	Non ho potuto far altro che prometterglielo”.
20436	“Non ho potuto votare: da 17 anni qui, ma sono ancora cittadina straniera”
20437	Non i 70 milioni cash richiesti dal club di Commisso.
20438	Non ignorare quella spia arancione della pressione sul cruscotto, ti sta dicendo che sei sulla soglia in cui le gomme non possono più trasportare in sicurezza il carico del tuo veicolo.
20439	Non il Ticino, dove per giustificare l’inizio della campagna di vaccinazioni solo il 4 gennaio sono stati chiamati in causa non meglio precisati ritardi nella catena logistica e organizzativa" di legge in una nota stampa del Partito liberale radicale.
20440	Non immaginavo di raggiungere questi numeri, qui devi dare costantemente il massimo.
20441	Non importa se timorosa, se chiusa in casa con le porte sbarrate, se non al completo - certamente mancava Tommaso; Giuda, il traditore, non c’era più.
20442	Non in Europa, però, dove i tentativi di applicazione di web tax ci sono ancora, eccome: ne sono un esempio la Franciastessa Italia con la digital tax.
20443	Non in quell’edificio, sicuramente.
20444	Non intende muoversi dalla Liguria invece Gaston Ramirez che nella giornata di ieri avrebbe rifiutato le avances del Verona.
20445	Non intendiamo, quindi, venire incontro alla proposta».
20446	Non in tutti i settori, però.
20447	Non le persone che hanno perso qualche caro in questi mesi, non le persone che hanno vissuto sulla propria pelle questa immane tragedia.
20448	Non le piace rivedersi?
20449	Non l’hai vista la nota nel decreto che avrebbe avvantaggiato l’evasore “suocero” di Conte?
20450	"Non l'ho seguito io".
20451	Non li vorrebbero tra i piedi un giorno di più.
20452	Non lo capirò mai".
20453	Non lo so cosa mi ha preso.
20454	“Non lo so, io posso aspettare anche se avrei dovuto fare delle visite mediche, ma non è un problema.
20455	Non lo so; ma per favore basta con le chiacchiere!
20456	Non manca mai una forte attenzione ai personaggi e allo sviluppo degli stessi, raccontando tutto in modo appassionante senza mai rinunciare al taglio fortemente ironico che diverrà col tempo il vero marchio di fabbrica di LucasArts.
20457	Non manca niente in questo piatto dal condimento all’idea di aggiungere il latte della mozzarella alla fine e poi c’è anche la frisella, c’è il sedano e ci sono tutti gli altri profumi dell’estate, anche il succo di limone.
20458	Non mancano incertezze e timori per la riapertura delle scuole in Italia, intanto a Montecitorio gli insegnanti tornano in piazza per protestare.
20459	Non mancano in questo momento gli esuberi tra i rossoneri, che devono trovare una sistemazione.
20460	Non mancano le lenti personalizzate dai più noti influencer e la possibilità di condividere al volo gli scatti tramite i social network.
20461	Non mancano poi un browser internet e uno store da cui si possono scaricare altre applicazioni divise per categorie.
20462	Non mancano portatili, TV, indossabili e altri prodotti interessanti comprese alcune iniziative Amazon.
20463	Non manca poi la tipica tecnologia Philips AmbilLight, che adegua la retroilluminazione posteriore alla dominante cromatica di ogni scena, in modo da non affaticare gli occhi.
20464	Non mancheranno ospiti in collegamento.
20465	Non mancheranno toscani neppure tra gli ospiti: sul palco di Sanremo 2020, infatti, salirà tra gli altri il premio Oscar Roberto Benigni.
20466	Non mancheranno uscite forzate volute dal partner.
20467	Non mangiare nello spogliatoio – Evitare di consumare cibo negli spogliatoi.
20468	"Non me ne sarei mai andato, la vita però offre altre occasioni… La tecnologia nel calcio?
20469	Non meno incisivo il lavoro alle chitarre di l'altra colonna portante del Police sound.
20470	"Non mi aspettavo nessuna reazione dopo Madrid, perché lì abbiamo fatto una buona prestazione, siamo mancati solo a livello di risultato.
20471	Non mi dispiacerebbe, ma…”
20472	Non mi interessa il finale della loro storia: il populista vince le elezioni ma perde la sfida del governo.
20473	Non mi piace fare promesse ma mi prendo un impegno: sono già pronti indennizzi per tutti coloro che verranno penalizzati da queste nuove misure”, ha detto ancora Conte.
20474	Non mi preoccupa il fatto che si sia abituato all’ebbrezza del potere assoluto, mi inquieta che il Parlamento glielo consenta.
20475	Non mi preoccupava tanto l’impegno gestionale o organizzativo, quanto il valore della responsabilità che da lui avevo imparato: garantire dignità nell’accompagnare coloro che non avevano più speranza di guarigione e attendevano la fine della loro vita.
20476	Non mi sarei mai aspettato che il governo, lo Stato, la patria, ci abbandonasse.
20477	Non mi sembra che questo è rispetto… è stato eliminato un concorrente (Salvo Veneziano, ndr) una puntata prima per frasi irrispettose.
20478	Non mi sembra una buona idea renderlo disponibile per le informazioni.
20479	Non mi sentirò mai romana».
20480	"Non mi sentivo molto bene", ha ammesso il tycoon in un videomessaggio.
20481	Non mi sento di gettare la croce sulla sindaca per questa vicenda", ha dichiarato Stefàno.
20482	Non mi spingerei così avanti – ha osservato – Ho visto gli sviluppi del club passo dopo passo: oggi siamo sulla buona strada, ma non ancora alla fine.
20483	Non mi va di fare polemica, ma degli attacchi secondo me insignificanti che ci sono stati.
20484	"Non mollare mai: Alex ci ha insegnato questo.
20485	Non mollerà di un millimetro.
20486	Non nasconde le oggettive difficoltà, tantissimi futuri sposi stanno pensando di non organizzare più nulla, così come si rischia il “congelamento” di anniversari, cerimonie, lauree.
20487	Non nascondo la delusione per l’ennesimo sterile attacco dell’opposizione e l’accanimento nei miei confronti, che ha come unico effetto quello di allontanare i cittadini dalle istituzioni, alimentando il senso di sfiducia verso di esse.
20488	“Non ne faceva mai a meno”, ha affermato la donna agli investigatori.
20489	Non ne ha titolo.
20490	Non ne parliamo: milioni di violazioni indiscriminate e perlopiù impunite con copie 1/1 di prodotti occidentali di ogni tipo.
20491	Non ne parlo, non voglio scuse"
20492	Non ne poteva più.
20493	Non ne ricordo così.
20494	Non ne stanno azzeccando una.
20495	“Nonnini e nonnine si sono dimostrati più scalmanati di noi.
20496	No, non c’è alcuna crisi in corso.
20497	No, non mi meraviglio di questa “confusione”.
20498	No, non stiamo parlando del Pistolero, anche se il nome (Luis) è identico.
20499	Non oso pensare quanto vendera' con iPhone 12.
20500	Nonostante alcune misure del governo che hanno sostenuto in qualche modo il settore, il danno calcolato fino ad oggi è enorme per le imprese e per l’economia del settore che, comunque, è una grossa fetta dell’economia italiana.
20501	Nonostante anche in Italia sia possibilie la fecondazione eterologa, molte difficoltà permangono.
20502	Nonostante ciò, a me dà l’impressione di essere una squadra non assemblata benissimo.
20503	Nonostante ciò hanno un atteggiamento vincente.
20504	Nonostante ciò, la modella argentina è riuscita a colpire con la sua bellezza e la sua eleganza i presenti e gli utenti sui social, che stanno condividendo le sue foto con commenti positivi.
20505	Nonostante ciò nessuno scienziato ha mai affermato davvero che ci sia un collegamento tra la luna ed il parto.
20506	Nonostante fosse stato raggiunto, il 23enne non ha desistito nel cercare di sfuggire ai controlli dei poliziotti, cominciando a colpirli con calci e pugni.
20507	“Nonostante gli effetti della pandemia soprattutto nella prima metà del 2020, il mercato immobiliare milanese continua a essere molto resiliente e abbiamo assistito addirittura a un aumento dei prezzi dell’1,5% nel corso degli ultimi 4 trimestri.
20508	Nonostante il cast fosse stato annunciato, dei rumors hanno raccontato che l’artista sarebbe stato in lizza per subentrare nella Casa più spiata d’Italia.
20509	Nonostante il chiarimento, il club bianconero non ha certamente gradito le dichiarazioni della fidanzata del difensore toscano.
20510	Nonostante il Coronavirus possa rallentare i loro progetti, i due sperano di realizzare i loro sogni entro il 2021.
20511	Nonostante il drammatico dato di oltre 600 morti (604, in diminuzione rispetto ai 636 di ieri.
20512	“Nonostante il momento così difficile, ho riscontrato un clima di concordia e di collaborazione ed una grande qualità professionale.
20513	Nonostante il parere contrario della madre, deciderà di dar seguito ai suoi propositi di vendetta e sposerà Malik.
20514	Nonostante il rinnovo, in linea con le tecnologie digitali attuali, preveda il lancio di una piattaforma online ci sarà ampio spazio anche per i più nostalgici.
20515	Nonostante il tempo passi e la concorrenza abbia avuto tanto tempo per adattarsi, Apple continua a rafforzare la propria posizione di dominio.
20516	Nonostante il tentativo dei medici del 118 di salvarle la vita e l’immediato ricovero all’ospedale Maggiore di Modica la donna è spirata per le complicazioni.
20517	Nonostante i numeri tutto sommato contenuti, il sistema sanitario del Lazio potrebbe non reggere a lungo il lento, ma inesorabile, aumento dei contagi da coronavirus nella regione.
20518	Nonostante i timori dei democratici ridistribuzionisti o dei repubblicani populisti, il mercato azionario statunitense ha avuto la tendenza a prosperare sulla scia delle elezioni americane, con pochissime eccezioni.
20519	Nonostante la Brexit e l’emergenza sanitaria legata al Covid, le università inglesi continuano a richiamare studenti da tutto il mondo.
20520	Nonostante la manifesta inferiorità dell'avversario, i biancorossi affrontano il test contro la Primavera clivense a Sommacampagna senza prendere sottogamba la partita, dimostrando di non aver perso il piglio autoritario da primi della classe.
20521	Nonostante l'andamento lontano dalle glorie del passato per la formazione spagnola c'è sempre una regina d'eccezione.
20522	Nonostante la notizia della riappacificazione ufficiale tra i due non sia stata ancora data, le accuse che piovono su Giulia De Lellis e Andrea Damante sono davvero molto pesanti.
20523	«Nonostante la pandemia abbia già causato gravi le aziende hanno riconosciuto il bonus annuale a fronte delle performance positive del 2019.
20524	Nonostante la pandemia il 2020 è un anno da incorniciare per Francesca Manzini.
20525	Nonostante la poca attitudine al tartan, i due esponenti della corsa in montagna azzurra hanno abbassato i propri limiti fermando il cronometro in 29’31”99 e in 29’52”11.
20526	Nonostante l'arrivo di Muriqi dal Fenerbahce, la Lazio potrebbe decidere di confermare in attacco anche Felipe Caicedo.
20527	Nonostante la saracinesca fosse abbassata, però, la donna si è vista recapitare una bolletta della luce di 300 euro: è accaduto a Varcaturo, frazione del Comune di Giugliano in Campania, nella provincia di Napoli.
20528	Nonostante la situazione sanitaria non sia delle più rosee il movimento ha deciso di andare avanti e far partire l’attività.
20529	Nonostante l'aumento dei contagi, è evidente che non siamo di fronte agli stessi numeri della scorsa primavera, quando specialmente il nord del Paese si era trovato ad affrontare un vero e proprio incubo.
20530	“Nonostante le commissioni elevate e la sua illiquidità, gli investitori si sono riversati sui fondi di private equity in cerca di prestazioni migliori della media del mercato e accesso ai premi di illiquidità”, hanno affermato gli autori del report.
20531	Nonostante le dimensioni, dunque, il colpo d’occhio la vetture rendendola molto più leggera e dinamica.
20532	Nonostante le incomprensioni, c’è una cosa che unisce Salvo e Francesca, ed è il vero amore.
20533	Nonostante l’emergenza Coronavirus abbia sospeso le riprese – le ultime della quarta stagione – la programmazione della soap non cambia su Rai Uno.
20534	Nonostante le minacce degli Stati Uniti, l’Iran ha cercato di rafforzare la sua forza di difesa a fronte degli sviluppi regionali, soprattutto dopo l’accordo fatto da Emirati Arabi Uniti e Bahrein con Israele sulla normalizzazione dei legami.
20535	Nonostante le minacce, le denunce, se non addirittura il carcere, a ognuna di queste otto donne non è mai venuto in mente neanche per un attimo di fermarsi.
20536	Nonostante le proposte di altre reti fioccate nell’ultimo periodo, la conduttrice pugliese ha deciso di restare su Rai 2. Al comando, ovviamente, di Detto Fatto, il factual show che ha ereditato da Caterina Balivo nel 2018.
20537	“Nonostante le reiterate richieste, chiediamo, infatti, interventi fin dal mio insediamento – specifica Ombra – non è stata fatta la manutenzione ordinaria sui pali dell’illuminazione.
20538	Nonostante l'intensità non particolarmente alta, la scossa è stata avvertita dalla popolazione, dal momento che la profondità localizzata dell'evento sismico è di 11 chilometri.
20539	Nonostante l’opzione sia disponibile su tutti gli iPhone che hanno installato iOS 13.7, il servizio comincerà effettivamente a funzionare se e quando le autorità locali avranno dato disposizioni precise sugli avvisi e il tipo di notifiche.
20540	Nonostante lo scambio di doni, tra parenti ed amici, stavolta non avverrà seduti in salotto tra una tombola e un panettone, ma nella maggior parte dei casi in strada.
20541	Nonostante lo scatto abbia suscitato grande ammirazione, non sono mancate le critiche che hanno raggiunto la spumeggiante attrice, la quale prontamente ha risposto tramite un post su Instagram.
20542	Nonostante molti paesi dell’unione europea, nonostante sia stata dichiarata una pandemia, continuano a non fare nulla per salvaguardare le sorti del loro paese.
20543	Nonostante qualche imbiancata a dicembre, infatti, la neve si è fatta attendere.
20544	Nonostante quello che si possa pensare, l’eccessiva lubrificazione non indica anomalie o problemi di salute, ne problemi a livello del sistema riproduttivo femminile.
20545	Nonostante queste parole, l’intervento non sarebbe andato per il verso giusto e Allen ha lasciato il suo “paziente” presso l’ospedale (nonostante lo avesse minacciato che lo avrebbe “scaricato nel bosco”) intimandogli di non raccontare la vicenda.
20546	Nonostante questo, però, è stata un’esperienza positiva perché ho avuto modo di rivalutare alcune cose e anche di ridimensionare il pensiero su alcune persone”.
20547	Nonostante scioperi e proteste le piattaforme sono andate avanti per la loro strada, indicando ai rider la firma del nuovo contratto come unica possibilità per continuare a lavorare.
20548	Nonostante sia inferiore a livello di adas e infotaitment le due FIAT sono leader del segmento A europeo.
20549	Nonostante sia subito scattato l'allarme, i malviventi hanno comunque avuto tempo a sufficienza per portare via due motoseghe che i volontari usano per la messa in sicurezza degli alberi pericolanti.
20550	Nonostante sia un attaccante, se potesse vorrebbe avere una caratteristica in particolare di Daniele De Rossi, ormai ex centrocampista giallorosso.
20551	Nonostante Vittorio Colao, a capo della task force del governo, continui ad auspicare una rapida adozione dell’app di contact tracing (come riportato da ), ad oggi non ci sono nuove conferme sull’app Immuni.
20552	Non pago di ciò che aveva già bevuto, voleva comprare altro alcol.
20553	Non parliamo di un’operazione complessa ma, come già detto, non è neanche un’azione eccessivamente intuitiva.
20554	Non parliamo poi della competitività tra adulti e bambini, quando giocano videogiochi.
20555	Non parliamo poi della scarsa compatibilità con qualsiasi cosa non sia Apple.
20556	Non pensa che come consigli può proporre il passare all’auto elettrica o prendere i mezzi di trasporto?
20557	Non penso di esserci riuscito: comunque ci ho provato.
20558	"Non penso nulla, il calcio e le prestazioni sono in continua evoluzione.
20559	Non penso sia un problema relativo alla Fiorentina, che con gli ultimi innesti vedi il giovane centrale Argentino, è davvero un’ottima squadra.
20560	Non perché ha paura o solo quando è costretta, ma perché è RESPONSABILE.
20561	Non per colpa mia, perché era tutto fatto con il ds dell'epoca Antero Henrique.
20562	Non perdete questa e le altre ricette di Benedetta Rossi.
20563	Non perdi occasione per farti ridere dietro, vero?
20564	Non per le prestazioni che fin qui sono state buone e in crescendo, ma perché il centrocampista giallorosso avrebbe un ottimo mercato in Premier League e potrebbe garantire sostanziose plusvalenze.
20565	Non più irascibile, bensì netto e tagliente, Trump è parso aver prevalso.
20566	Non più persone ognuna con il proprio nome e la propria storia, ma un insieme di individui indistinti accusati delle peggiori nefandezze solo per il fatto di professare la religione ebraica.
20567	Non più solo le bancarelle degli alimentari ma a partire dal 21 maggio i cittadini potranno tornare a frequentare tutti i banchi degli ambulanti durante i mercati che si svolgeranno il lunedì, giovedì e sabato dalle 8.00 alle 18.00.
20568	Non poche persone stanno perdendo il lavoro a causa dell'emergenza sanitaria da Coronavirus.
20569	Non possiamo che essere orgogliosi, quindi, per questo riconoscimento, che premia un percorso in continua crescita ed evoluzione: far sì cheil nostro territorio, già ricco di risorse tecnologiche, diventi al 100% digitale.
20570	Non possiamo comportarci come una squadra di club e portare in ritiro un mese arbitri che vengono da tutta Italia.
20571	Non possiamo e non vogliamo abbandonarla.
20572	Non possiamo essere in prima linea e non aver alcun tipo di comunicazione con il Generale che sta conducendo la nostra guerra.
20573	Non possiamo quindi tacere quando le nostre posizioni o ciò che diciamo viene utilizzato per strumentalizzazione politica, anziché per le reali motivazioni che hanno portato ad assumere una decisione.
20574	Non possiamo reagire al film, dobbiamo prevenirlo”.
20575	“Non possiamo tenere tutto chiuso.
20576	Non posso accettarlo ancora.
20577	Non posso farci niente, Gasperini è ufficialmente entrato nella top ten delle persone che non inviterei a prendere un caffè.
20578	Non possono essere ceduti a terzi, non sono utilizzabili come denaro contante e non danno diritto a resto.
20579	Non possono essere inclusi nella sospensione, in via generale, neppure i Centri di aggregazione sociale (circoli ricreativi, centri sociali, centri giovani, centri anziani, orti urbani, ecc.) per la parte di ordinaria attività.
20580	Non posso parlare perché sennò combinerei solo disastri.
20581	“Non posso permettermi di rimanere bloccato a Betlemme in questo momento.”
20582	Non posso rimanere in panchina anche in questa stagione, perché non è quello il tipo di giocatore che voglio diventare.
20583	Non potersi sedere a tavola a Natale con gli anziani genitori per via delle restrizioni previste dall'ultimo Dpcm del governo per contenere la pandemia potrebbe non essere solo un dispiacere, ma anche un costo.
20584	Non potete immaginare cosa darei per star lì con lui e con il resto della mia famiglia.
20585	Non potete immaginare quanto buona sia questa notizia.
20586	Non potevano comprendere le affermazioni dei coloni secondo cui essi erano i proprietari della terra e che gli abitanti se ne dovessero andare dalle proprie case con i loro prodotti agricoli ancora da raccogliere.
20587	Non potevano mancare i più grandi giocatori con cui il Black Mamba ha giocato.
20588	“Non potevano svegliarmi dandomi notizia più brutta.
20589	Non potrei mai innamorarmi di un’altra donna”.
20590	Non potrò più recitare con lei ed è stato un po' uno shock.
20591	Non preoccuparti di quanto è grande o piccolo il carico.
20592	Non proprio scontato da realizzare.
20593	Non puoi non basare su questo il discorso.
20594	Non raggiunta ancora l’intesa tra le parti con la trattativa tra i rossoneri e l’attaccante 39enne che dunque prosegue.
20595	Non resta altro da fare che dire, scocciati, “bye bye Tim”.
20596	Non resta che attendere la fine dell’esperienza di Oppini all’interno della casa del e soprattutto vedere quale sarà la reazione dell’uomo alle parole della mamma e soprattutto della fidanzata.
20597	Non resta che attendere stasera per vedere la reazione della Gregoraci all’arrivo di Selvaggia e gustarci i prossimi sviluppi della vicenda.
20598	Non resta che collegarsi.
20599	Non resta che volare alto e sfoggiare il proprio.
20600	Non resta dunque che partire.
20601	Non ricordo bene contro quale squadra dovesse giocare, il giorno dopo, il Brescia.
20602	Non riesce ad essere pericoloso neanche sui calci di punizione, il suo marchio di fabbrica.
20603	Non riesco a fare una previsione, ma sicuramente nella nostra Asl il trend dei contagi sta diminuendo e mi auguro sia solo l’inizio della tanto attesa discesa.
20604	“Non riesco a superare la sua morte”.
20605	Non rinnego la mia vita di città, ma mi piacerebbe conservare un equilibrio fra le due dimensioni.
20606	Non rinunciate alla frittura, basta seguire qualche consiglio, l’importante, è non esagerare, goditi il buon fritto senza compromettere troppo lo stato di salute.
20607	Non risulta mai iscritto anche se a suo tempo allo stesso è stato rilasciato il libretto sanitario.
20608	"Non riusciamo ancora a comprendere le accuse mosse a Patrick, nostro figlio non è mai stato fonte di minaccia o di pericolo per nessuno, anzi, è stato una costante fonte di sostegno e di aiuto per molte persone"
20609	Non riuscivo a capire perché non potevo stare meglio.
20610	Non riuscivo ad uscire, a lavarmi, era un incubo continuo sia di giorno che di notte.
20611	Non rubano anni e anni della mia vita e mi danno il tempo di fare altro!"
20612	Non sa che davanti allo schermo del computer, oltre agli utenti di Tik Tok ci sono anche i carabinieri del comando provinciale di Asti che scoprono così la sua scorta di stupefacenti e la sua attività di spaccio.
20613	Non saltate neanche una delle schede della nostra e vedrete che troverete qualcosa che entrerà di diritto nella vostra lista dei desideri estiva!
20614	Non sapere quando mi servirà tutto questo è dura, preferirei mi dicessero: fino a fine maggio non se ne parla".
20615	Non sapevo nulla di dove portassero, ma era bello vedere tutte quelle lucine, i mixer, i registratori…».
20616	Non sappiamo ancora nel dettaglio però quando sarà effettivamente possibile acquistare una PlayStation 5 per tutti quei giocatori che non hanno potuto accaparrarsi una console al day one.
20617	Non sappiamo cosa sia successo tra di loro in questo periodo.
20618	Non sappiamo esattamente di cosa si tratti, tantomeno se faccia riferimento a un evento recente o passato.
20619	Non sappiamo quando e come questa crisi si risolverà e con quali prezzi.
20620	Non sappiamo se anche nel nostro caso dobbiamo andarcene entro 72 ore».
20621	Non sappiamo se nel messaggio di Belen ci sia un riferimento esplicito.
20622	Non sarà abbastanza nobile per voi, ma c'è gente che si spacca la schiena quindi vi chiedo di portare rispetto", aggiunge Salvini, provocando un'altra volta le polemiche in Aula.
20623	Non sarà affidato a un diverso collegio di giudici del Tribunale del minori il caso dei quattro fratellini di Cuneo di 6, 11, 14 e 16 anni, affidati a case famiglia diverse dopo l'allontanamento dalla casa dei nonni.
20624	Non sarà ancora possibile quindi, sul territorio del Comune di Catanzaro, consentire l’apertura di bar e ristoranti con tavolini all’esterno.
20625	Non sarà difficile creare la combinazione perfetta, insomma, ed essere impeccabile.
20626	Non sarà infattiquest'anno ha ospitare la squadra granata per la preparazione precampionato, è così che i dirigenti sono al lavoro per cercare una soluzione alternativa.
20627	Non sarà necessario rivolgersi alla Camera di commercio per avere ulteriori informazioni.
20628	Non saranno cifre importanti, in questa annualità l’emergenza Covid, sia direttamente, sia indirettamente, ha assorbito somme importanti dalle casse comunali, ma tutto quello che sarà possibile fare, verrà fatto”.
20629	Non saranno vaccinati i soggetti non rientranti nelle categorie a rischio.
20630	Non sarà possibile accedere per questioni igienico-sanitarie in camera mortuaria e nei depositi dove sono custoditi i feretri in attesa di sepoltura.
20631	Non sarà semplice, anche perché fra 20 giorni saremo già in campo per una partita importante come la finale di Coppa Italia.
20632	Non sarà una vita facile, non è una minaccia, ma è chiaro che così ti rovini l’esistenza".
20633	Non sarebbe una storia di Natale senza un bel gesto finale, l’azienda ha annunciato che intende ricambiare gli auguri con l’invio di alcuni pacchi dono.
20634	Non sarei prorio sicuro di cio' che si afferma.
20635	Non sarò certo io a puntare il dito contro chi, responsabilmente, ha ritenuto di farsi da parte.
20636	Non sceglieteli con texture troppo cremose perché migrano, o troppo lucide, perché non mantengono i contorni.
20637	Non scendono i numeri nei dati dell'Unità di crisi riguardo l'emergenza Covid.
20638	Non scherziamo, la ministra Azzolina nel concorso a preside si è classificata 2539esima e non è stata assunta dal MIUR, Inoltre lei si ricorda della Gelmini e Bussetti, ma tralascia la, nemmeno laureata, ministra Fedeli.
20639	Non scherziamo, non accetto che si dicano o si scrivano falsità sul mio conto.
20640	Non scoppierà niente.
20641	Non segna e spreca la sua chance a tu per tu con Pau Lopez.
20642	Non sei un sentimentalista, eppure oggi finalmente realizzerai quanto l’equilibrio di coppia sia per te fondamentale per far girare nel verso giusto tutto il resto, lavoro compreso.
20643	Non sembra essere stata efficace la macchina elettorale messa in campo: Matteo Salvini ha concentrato tutte le sue energie sull’Emilia-Romagna, commettendo forse un peccato di tracotanza.
20644	Non sembra neanche la Roma…”.
20645	Non se ne è andato uno qualunque, ma il migliore di noi.
20646	“Non serve che vi dica di non dar retta a ciarlatani come questo che per qualche click inventano fake news!” scrive Daniele, la storia di Amedeo.
20647	Non serve uno sballo, per sognare ad occhi aperti!
20648	Non servono grandi scene di massa: basta l'idea che la divina Lisa svegli Jeff baciandolo, in soggettiva.
20649	Non sfilano cortei oggi, solo un silenzioso pellegrinaggio spontaneo ma quasi "clandestino" verso l'albero Falcone di via Notarbartolo e quei lenzuoli che continuano a urlare no alla mafia con la stessa rabbia e speranza del '92.
20650	Non sfugge di certo l’unicità di questa esperienza.
20651	Non siamo ancora a quel punto.
20652	Non siamo definiti da una fotografia, da un like o da un commento».
20653	Non siamo il centro del mondo, ci sono miliardi di potenziali clienti che non hanno le nostre esigenze.
20654	Non siamo in quella fase detta del Day After, lo stile statunitense non ci appartiene e non siamo dei sopravvissuti.
20655	Non siamo in una netta fase di discesa, ma quanto meno di stabilizzazione».
20656	Non siamo nel pre, non ci torneremo mai.
20657	Non siamo più abituati a fare una riflessione, questo poteva essere il periodo adatto per farlo, in cui recuperare i rapporti umani e invece continuiamo solo a litigare, in 9 settimane addirittura abbiamo già contato 11 femminicidi!"
20658	“Non siamo più il Paese della dieta mediterranea”
20659	Non siamo più nell'era coloniale, questo è quello che credono, dobbiamo essere chiari su questo".
20660	Non siamo tendenzialmente specializzati, non abbiamo uno o più settori privilegiati.
20661	Non siamo totalmente autosufficienti ma con l'idrogeno non ci sarebbero problemi di giacimenti, solo una grossa scommessa, ma con indubbi punti a favore https://uploads.
20662	Non si arrende, anzi è passato al contrattacco.
20663	Non si arresta il numero di contagi di Covid-19 in Spagna, che ha fatto registrare quasi 3000 casi, con circa 816 nelle ultime 24 ore.
20664	Non si arresta la crescita di : il capoluogo meneghino apre il 2020 a segno positivo, almeno per quanto riguarda i prezzi delle case in vendita, che continuano a salire dell’1,7% su base semestrale.
20665	Non si chiama Disney per caso.
20666	Non si chiede il tecnicismo, che poi si risolve” ha ricordato la Sindaca, intervenendo prima del voto.
20667	Non si conosce ancora il prezzo, la sua presentazione ufficiale è prevista per la prossima primavera.
20668	Non si conoscono i dati relativi alla sua altezza e al suo.
20669	Non si deve perdere del tempo prezioso”.
20670	Non si dica che il governo vuole transigere o sta facendo una proposta”, conclude.
20671	Non si è più certi che si tratti di omicidio e che il foro in fronte sia stato provocato da una pallottola.
20672	Non si erano fatti mancare nulla.
20673	Non si è registrato nessun ferito.
20674	Non si esclude che il team possa anche ideare un modo per non far vedere a un utente che utilizza entrambi i social una storia per due volte consecutive.
20675	Non si escludono isolate piogge sulle zone appenniniche.
20676	Non si faceva sentire da 5 - 7 giorni.
20677	“Non si ferma, non vuole calmarsi.
20678	Non si ha notizia di danni.
20679	Non si muore di covid ma di fame cosi.
20680	Non si parlava ancora di Suv e la Range Rover pareva un esercizio di snobismo estremo, ma ha funzionato, bene e subito diventando così un caso nel mercato automobilistico e una riconosciuta icona di stile.
20681	Non si placa l'emergenza : queste tutte le principali notizie di giornata in merito alla pandemia mondiale.
20682	Non si placano le tensioni a Minneapolis nel mezzo dello sdegno per la morte del 46enne afroamericano George Floyd rimasto soffocato durante un fermo di polizia.
20683	“Non si poteva avviare un percorso di condivisione con Pra?
20684	«Non si può accettare che i nostri medici si trovino a fronteggiare l'emergenza Covid-19 senza le dotazioni per la protezione personale dal virus».
20685	«Non si può ammazzare un animale così!
20686	Non si può andare tanto più in là di così.
20687	Non si può assolutamente dimenticare la “dream-story” che si e avverata nella fredda Russia proprio in centro di Mosca“ – dice con un sorriso la curatrice d’arte.
20688	Non si può cioè, avverte, “mandare le persone a lavorare senza fare prima il test per vedere se sono positive”.
20689	Non si può essere invece entusiasti, aggiunge Dona, per i dati relativi ai consumi finali.
20690	Non si può fare a meno di pensare che Mara abbia avuto modo di seguire le avventure mediatiche di Cecilia Rodriguez e Ignazio Moser Giulia De Lellis e Andrea Damante.
20691	"Non si può farla in due-tre anni.
20692	Non si può invertire questa situazione.
20693	Non si rivedranno più.
20694	Non si sa, al momento, quanti siano i dipendenti positivi al Covid19.
20695	Non si sa ancora se ci si potrà reinfettare, se si potrà essere veicolo di infezione per altri, se l'arrivo del caldo placherà la violenza del contagio.
20696	Non si sa se anche altri membri della sua famiglia, protetti dalla privacy, siano positivi.
20697	Non si scherza: un altro stop ai campionati sarebbe letale.
20698	Non si stanno registrando nuovi episodi della soap di Canale 5 visto che, anche in America, come in Italia, le attività non strettamente necessarie sono state sospese.
20699	Non si tratta di un insetto aggressivo, anzi parliamo di un ragno che ha paura dell'essere umano.
20700	Non si tratta di un precetto religioso ma di una tradizione popolare che si è radicata nel tempo.
20701	Non si tratta di un una stratificazione, anche di competenze.
20702	Non si tratta solo di senzatetto, ma anche di persone bisognose che percepiscono un reddito, ma che hanno non riescono ad arrivare alla fine del mese, e vanno lì, per trovare qualcosa da mangiare o di cui coprirsi.
20703	Non si tratta, tuttavia, di un addio alla danza: «Ho altri progetti, smettere da un giorno all'altro è troppo violento»
20704	Non si tratterà però di un crime a tutti gli effetti, bensì di un viaggio nella mente dei suoi protagonisti.
20705	Non smise mai, nelle numerosissime visite al Quirinale che organizzò per le scolaresche, nel suo invio alla lotta: ai giovani chiedeva “continuate a lottare per la libertà”.
20706	Non so ancora bene come ho fatto a uscirne.
20707	Non so chi è morto… Valya (il marito di Ekaterina ndr) è in terapia intensiva, non so in che stato è”.
20708	Non so come sia quello tedesco.
20709	"Non so esattamente ancora come sta il gruppo, soprattutto i giocatori che ho impiegato di più.
20710	Non solo, abbiamo potuto osservare al riavvicinamento da parte di Niko nei confronti di Susanna, anche se, sono poche le possibilità che fra i due possa esserci un ricongiungimento.
20711	Non solo auto e scooter, ma anche le carrozzine elettriche utilizzate dai disabili potranno essere ricaricate con un nuovo dispositivo alle apposite colonnine già usate dai mezzi elettrici e presenti nei principali centri abitati.
20712	Non solo coprifuoco alle 24 e stop alla movida con l'ordinanza regionale ma anche chiusura anticipata di ristoranti, bar, pasticcerie e chiusura di palestre, piscine, teatri, cinema e centri benessere con il nuovo Dpcm del Governo.
20713	Non solo Di Maio e Di Battista, ma anche il presidente della Camera, Roberto Fico, la ministra dell’Istruzione, Lucia Azzolina, e tanti componenti del governo o rappresentanti eletti in Parlamento, in consiglio regionale o comunale.
20714	Non solo di quel combattimento creativo che in effetti è stato raccontato, ma con gli anni, con i decenni, dovevano aver sviluppato la nausea l’uno dell’altro.
20715	Non solo, è certa che durante la stagione, attualmente in onda in Spagna, questo nuovo personaggio continuerà a segnare la vita di Casilda.
20716	Non solo il Barcellona su Luiz Felipe: la Lazio non trova l'accordo.
20717	Non solo il direttore d’orchestra Francesco Facchinetti e Marco Baldini hanno attaccato Morgan, il primo ha fatto riferimento ad un episodio accaduto in diretta a ha pietrificato Caterina Balivo.
20718	Non solo i quotidiani d’oltremanica non rispettano quanto emerso finora dalle indagini, ma utilizzano anche delle frasi forti per descrivere l’accaduto e Viviana.
20719	Non solo JFK: Marilyn Monroe e Jackie Kennedy si sono «contese» anche un altro uomo, Kenneth Battelle, l'hairstylist che ha cambiato le teste delle più importanti celeb dagli anni '50 in poi.
20720	Non solo la folle e sgangherata battle royale pubblicata da Devolver Digital ha avuto un successo inaspettato, ma Fall Guys è diventato un vero fenomeno di culto da cui sono scaturiti meme e idee ancor più folli.
20721	Non solo l’Austria.
20722	Non solo: le attività di somministrazione potranno occupare con ombrelloni, tavoli e sedie ulteriori spazi pubblici che saranno concessi in esenzione dal Canone di occupazione (Cosap) e senza altre autorizzazioni.
20723	“Non solo le nostre proposte non sono mai state accolte – aggiunge Eugenio Iaquinandi della Uiltucs Liguria – ma contestiamo anche il metodo.
20724	Non solo: nei loro piani c’è anche il matrimonio e un figlio insieme.
20725	Non solo non è più prete, ma è proprio fuori dalla Chiesa, sciò, e per sempre.
20726	Non solo perché il trend del voto postale sta chiaramente favorendo il Partito democratico.
20727	Non solo per quanto riguarda Federico Chiesa e Nikola Milenkovic, ma anche perCorriere dello Sport, il club rossonero ha approfittato della presenza a Milano in questi giorni di Fali Ramdani, agente del croato, per fare un nuovo punto della situazione.
20728	Non solo quelle dell'albero di Natale di 16 metri in piazza Nettuno, "segno di speranza", ha detto il sindaco Virginio Merola.
20729	Non solo questi casi, purtroppo con l’aumento dei positivi ed il sovraffollamento degli ospedali possiamo assistere purtroppo anche a scene che davvero mai ci augureremmo nè di vivere nè di assistere.
20730	Non solo: Sanem si trova costretta ad aiutare ), fratello di Can, a boicottare quest'ultimo nella gestione dell'agenzia, invidioso dal momento che il padre non l'ha affidata a lui.
20731	Non solo: se si presta attenzione alla temperatura della camera da letto, evitando un eccesso di caldo o di freddo, si agevolerà l'addormentamento.
20732	Non solo si troveranno ad affrontare l’emergenza causata dalla positività di un proprio tesserato.
20733	Non soltanto cantieri infiniti e il trasporto della bomba da 550 libbre disinnescata dall’Esercito e trasferita a Pegli.
20734	Non soltanto lontani dai loro compagni di scuola e dai loro distanti, ma anche completamente impossibilitati di poter prendere un po’ d’aria un po’ per strada o, addirittura, nei parchi.
20735	Non soltanto perché, come ben sapete, non si sa ancora se sarà possibile andare al mare e, soprattutto, in quali condizioni sarà possibile raggiungere le spiagge, ma vi è anche il timore che le zanzare possano trasmettere il Covid-19.
20736	Non soltanto per il suo immenso fascino e per la sua immensa, che, a quanto pare, non si è affatto tramutata nel corso degli anni, ma anche per sua incredibile bravura e professionalità.
20737	Non so nemmeno se sa che faccio questo in Rai”, riferendosi a Rai-Storie di un’Italiana, attualmente sospeso per bassi ascolti.
20738	Non sono ancora chiare le cause che hanno scatenato le fiamme.
20739	Non sono ancora venuti a Torino a causa del Covid, spero che nelle prossime settimane vengano a trovarmi.
20740	“Non sono attratto da un giocatore in particolare ma credo si debba alzare il livello della squadra e quindi vedere ruolo per ruolo quelli che stanno venendo fuopri e cercare di inseguirli”.
20741	Non sono definitivi, la scelta su numerosità e distanza sono quelle che ho detto primo, in ambito di un territorio si cerca di limitare il numero delle isole perché consente maggior efficienza e un maggior controllo delle stesse.
20742	Non sono esclusi inoltre effetti sull’economia mondiale.
20743	"NON SONO LA PORTAVOCE" - "Wanda è una macchina da titoli: starnutisce e fa notizia.
20744	Non sono mancate le liti, anche pesanti, nel corso della serata, come lo scontro tra i continui battibecchi tra Adriana Volpe e Antonella Elia, che nelle ore precedenti la puntata ha anche litigato pesantemente con Clizia Incorvaia.
20745	Non sono mancati, nemmeno nella puntata del 19 aprile, problemi tecnici: la conduttrice ha minacciato (per scherzo) di lasciare la trasmissione.
20746	Non sono molti a fare il bagno di questa stagione, e in verità è piuttosto inusuale vedere boe segna-sub utilizzate da chi non pratica effettivamente l’immersione.
20747	Non sono pochi coloro che sono riusciti ad indovinare la risposta di questo problema di matematica molto particolare che sostituisce parti di gatto ai numeri.
20748	Non sono riusciti nell’intento, ad oggi, né le giunte di centro destra né quelle di centro sinistra.
20749	"Non sono scelte che spettano a me. Quello che conta adesso è la salute di tutti".
20750	Non sono solo negazionisti, sono squadristi e violenti.
20751	Non sono state ancora presentate tempistiche precise per la realizzazione di questo progetto, ma i fondatori della startup hanno confermato alla BBC di essere fiduciosi che esistano le capacità tecniche per costruire tale computer quantistico.
20752	Non sono state previste per ora limitazioni per i frontalieri che dal Verbano Cusio Ossola si recano in Canton Vallese e Canton Ticino a lavorare.
20753	"Non sono state ritenute soddisfacenti le prestazioni della squadra e non hanno accolto le aspettative del pubblico" si legge nel comunicato.
20754	Non sono una persona che ha sempre desiderato il matrimonio, anche perché io non sono cristiana, non credo nel matrimonio come rito religioso e non ho nessun interesse a legarmi a un uomo in maniera definitiva attraverso un atto civile in comune.
20755	Non sono un dispositivo medico (DPI), bensì protettivo.
20756	Non sono un po’ pochi 100cv se abbinati ad un cambio automatico?
20757	Non sono un utente Apple, ma non c'è niente da fare, Apple detta molti trend in fatto di design e queste sono similissime alle airpods, fra l'altro pure l'idea della scatolina per la ricarica è stata ripresa da tutti (e questa qui è uguale).
20758	Non so però onestamente se lui abbia voglia, dopo tutto quello che ha subito, di tornare in quel ruolo, anche perché stiamo lavorando bene alla Farnesina.
20759	Non so pure 6/7 milioni.
20760	Non so quanti di voi lo sappiano, ma prima di iniziare la carriera di influencer ho studiato moda e modellistica.
20761	Non so quello che succederà.
20762	Non sorprende che, secondo l'ultima rilevazione del Global Digital Payments Tracker di Comscore, dall'inizio della pandemia il 40% degli europei abbia acquistato più articoli online, inclusi generei di prima necessità e generi alimentari.
20763	Non sorprende, dunque, che Milly Carlucci la desiderasse anche nel cast della prossima edizione, che al momento è stata sospesa per via dell'emergenza Coronavirus.
20764	Non so se abbia ragione Serra quando dice che viviamo in un'epoca "reflua, stagnante".
20765	Non so se la Fondazione Carisap può concedere il terreno indipendentemente dalla volontà del Comune ma non è condivisibile che il sindaco dica subito sì senza rifletterci un po’.
20766	Non so se queste misure funzioneranno, vedremo.
20767	Non sottovalutiamo il problema"
20768	Non stanno più scendendo l'Rt e l'incidenza.
20769	Non stava svolgendo alcun lavoro.
20770	Non stiamo alzando i toni, noi: siamo in presenza di un fatto gravissimo", aveva affermato la Boschi in una intervista al Corriere della Sera.
20771	Non stiamo parlando di buche in strada che possono danneggiare una gomma, parliamo di guasti che sono già costati la vita a una persona – prosegue il primo cittadino –.
20772	Non sto dicendo che decidono gli stessi presidenti, Commisso o chi per lui, ma il Comune, bypassando la Soprintendenza.
20773	“Non sto pensando a un Natale con veglioni e abbracci, dobbiamo sempre rispettare le regole”, ha anticipato Conte.
20774	Non sto qui a giustificare mio marito perché sinceramente non ha bisogno di essere difeso.
20775	Non succede spesso, ma succede.
20776	Non tanto distante dal calcio e da Scotti, inoltre, ha corso Rai Tre.
20777	Non temete, Amazon potete recuperarla ad un prezzo conveniente.
20778	Non ti nascondi dietro falsità o atteggiamenti ambigui.
20779	Non ti obbliga nessuno a comprare un iPhone che poi ti inchiappetta quando hai la batteria loffia.
20780	Non tornare a giocare porterebbe a nuovi problemi come ha rivelato lo stesso presidente : “Si darebbe inizio a una serie di contenziosi: sul mio tavolo ci sono già le diffide di alcune società”.
20781	Non tornerò da te, questo è l’importante, né in una città dove mi hai isolato da tutti e reso una vittima.
20782	Non tutte le famiglie posso seguire adeguatamente i figli, in questa nuova modalità di apprendimento.
20783	Non tutti hanno le tasche per i ristoranti, non tutti hanno le tasche per potersi sedere in attività con laboratorio.
20784	Non tutti i decessi sono relativi alle ultime 24 ore, alcuni riguardano infatti persone venute a mancare nei giorni scorsi.
20785	Non tutti infatti sapevano che i testimoni di nozze della Orlando e di Andrea Roncato fossero proprio i due coniugi De Filippi-Costanzo.
20786	Non tutti la vedono così, però.
20787	Non tutti parteciperanno, naturalmente, visto che probabilmente mancherà Rocco Casalino, attuale portavoce del premier Conte e simbolo assoluto di una generazione figlia del Grande Fratello.
20788	Non tutti, però, sono sempre pronti e reattivi nel decidere e capita che ci siano persone che alla vista di una stella si trovino incerte su quale desiderio esprimere.
20789	Non ultima la situazione generale dei rifiuti in Puglia, che ha carenza di impianti e quindi un ciclo che è ancora oggi tutt’altro che chiuso, con gli inevitabili effetti anche di natura finanziaria che questo comporta.
20790	Non Una di Meno: «Un giorno non basta, ce ne prendiamo due: l’8 marzo lotto, il 9 è sciopero femminista»
20791	Non un bello spettacolo è certamente quello a cui si assiste davanti alla grande struttura che si trova a Palermo, in via San Lorenzo, adiacente all’ospedale La Maddalena.
20792	Non un buon esempio da parte di un politico.
20793	Non un mese di grandi novità.
20794	Non usare peperoncino, chiodi di garofano, cannella, garam masala in polvere, aglio e senape in grandi quantità.
20795	Non uscite insieme al vostro ex, non importa il motivo.
20796	«Non uso molto i social.
20797	Non utilizzandolo più ci misi una rom custom di Android 4.0 ics.
20798	Non utilizzare il trucco giorno, anche per la sera e le occasioni speciale, per ogni occasione il trucco adatto.
20799	Non utilizzate eccessivamente la camomilla poichè potrebbe causare eruzioni cutanee.
20800	Non va bene, e non bisogna accettarlo.
20801	Non va dimenticata, infine, la donazione di cinquecentomila euro disposta in favore delle sezioni di Protezione Civile di Sicilia e Calabria.
20802	Non vado contro il mio gruppo, sono e rimango nel M5s, allo stesso tempo continuerà la mia lotta contro la discarica qui e per indicare altri siti meno impattanti".
20803	Non va mai dimenticata la pulizia degli utensili che si utilizzano in cucina.
20804	Non vedevamo l’ora che lo segnasse”.
20805	Non vediamo l'ora che torni".
20806	Non vedo grosse criticità: ancora ballano alcuni miliardi ma sull'ammontare complessivo di 800 miliardi non è un grosso problema e sono molto fiducioso.
20807	Non vedo impedimenti se soddisfano il mio bisogno.
20808	Non vedo l'ora di lavorarci sopra!
20809	Non vedo l’ora di riabbracciarlo, di viverlo, ma andiamo con calma.
20810	Non vedo l'ora di rivedervi presto.
20811	"Non vedo l'ora, non sto più nella pelle.
20812	Non vedo perché non avrebbero dovuto fare strategie contro il covid con scenari di diversa gravità da comunicare in tempi diversi per non creare panico.
20813	Non vedo proprio come Brozovic, Gagliardini, Nainggollan e l'attuale Eriksen possano soppiantare Arthur, Bentancur Rabiot, Ramsey e McKennie.
20814	Non vi resta che cominciare!
20815	Non vi resta che seguire la diretta di questa sera.
20816	"Non vivere a Marina di Lesina, non ci impedisce di vivere Marina.
20817	Non vogliamo che queste belle giornate ci rovinino le fatiche ed il lavoro fatte sinora".
20818	Non vogliamo prestiti, né 600 euro, se è questa la cifra che le sembra degna del nostro lavoro e della nostra professionalità.
20819	«Non vogliamo uccidere questa attività economica», ha detto Paoliello.
20820	Non voglio discutere le difficoltà del governo e nemmeno alcuni provvedimenti significativi presi in questi mesi.
20821	Non voglio essere ansiogeno, ma non posso neanche essere confortante.
20822	Non voglio essere incluso in quell'elenco di ecclesiastici, che pure esistono, che sono fustigatori dei tempi moderni.
20823	"Non voglio essere presuntuoso ma sento dentro di avere dentro quel qualcosa che il presidente vuole.
20824	Non voglio fare l’antipatico ma …».
20825	Non vogliono essere lasciati soli davanti a un problema così importante.
20826	Non vogliono poltrone, vogliono “li soldi”, che da sempre servono per le poltrone.
20827	Non voglio pensare a scambi di interessi politici e aziendali con Mediaset”
20828	«Non volevo fosse un reportage sulle mucche da latte, o sul latte.
20829	Non vorrei essere nei panni di chi in questo momento deve prendere una decisione.
20830	«Non vorremmo dover assistere ad una recrudescenza di quanto già accaduto qualche mese fa.
20831	Non vuoi sprecare nemmeno un briciolo di energia.
20832	Non vuol dire che non si possa intervenire: nessuno ha mai detto questo.
20833	Non vuole che tu soffra.
20834	Non vuol saperne nulla la mamma, figuratevi io".
20835	«No, perché ogni ordinanza presuppone anche delle indicazioni che devono essere rispettate.
20836	“No, perché per me la squadra non è mai stata in difficoltà.
20837	No, prendere ancora tempo e prolungare la scadenza come hanno deciso insieme i due club che sono in ottimi rapporti dirigenziali da tempo.
20838	No, puntiamo sulle competenze.
20839	No, quello che dovevo dire l’ho detto e penso di averlo fatto anche con molto rispetto”.
20840	No ragazzo mio, quello in sperimentazione su vasta scala è solo quello cinese.
20841	NordEst (Adnkronos) – “La strategia va modulata in base alle differenti criticità individuate nei territori”.
20842	Nord monta una batteria con supporto per la tecnologia ricarica rapida di OnePlus, presente anche sui prodotti di punta del brand, che ha la capacità di ricaricare al 70% in circa 30 minuti la batteria da 4115mAh che si trova nel telefono.
20843	“No – ribatte Santanchè – mi interrompete ogni 3 minuti e mi devo sorbire tutte le balle che vengono raccontate.
20844	Normalmente, concluse le operazioni al porto, le Fiamme gialle continuano i loro controlli negli snodi più importanti del traffico cittadino tra i quali, appunto, la stazione ferroviaria.
20845	«Normalmente, il debitore riceve l’atto in forma di lettera raccomandata e firmerà al postino l’avvenuta consegna.
20846	Normalmente per farlo arrivare al 60% in Wifi devo usarlo molto di più.
20847	Norvegia, la generazione d'oro che ricorda il Belgio.
20848	No, "Senza eredità" è un disco che nasce da un percorso appartenente al passato, ma che si sviluppa nel presente e che come tutta la musica di qualità è presente.
20849	No si è offeso perché era stato bannato.
20850	No, solo in caso di estrema necessità di carattere lavorativo o sanitario.
20851	No sono dati di fatto (allego foto Open signal) che la rete non è la migliore, come detto la tua è una singola esperienza e va benissimo così.
20852	No sono uno che mangia sia in ristoranti più ricercati che in un McDonald, e in ogni caso apprezzo ciò che c'è di buono in entrambi.
20853	Nota di colore: nella strada, che sbuca su via del Tritone, ha abitato per anni Marco Pannella, storico leader del Partito dei Radicali, scomparso nel maggio del 2016.
20854	Nota sul girone di competenza: "Girone equilibrato, ci sono almeno sei-sette squadre che si giocheranno la vittoria finale".
20855	Noterebbero i due chili di troppo?»
20856	Noterete dopo diverse volte la pelle morbida e luminosa.
20857	Notizia a cui la stampa internazionale ha dato il dovuto rilievo: lo scrittore cileno, che da metà anni Novanta viveva in Spagna dopo varie traversie, era considerato uno dei narratori più prolifici e apprezzati del panorama letterario mondiale.
20858	Notizie apparse sui vari quotidiani ma subito messe nel dimenticatoio.
20859	Notte in bianco in tutti i sensi per Pretelli.
20860	Novak Djokovic è sposato con Jelena Ristic: la donna è nata il 17 giugno del 1986 a Belgrado, in Serbia.
20861	Novak Djokovic positivo al Covid19, “Virus ancora presente”
20862	Novanta secondi di paura in cui sembrava che la terra volesse scuotersi di dosso case, alberi, persone.
20863	Nove – Clandestino: 238.000 spettatori e l’1.4% di share.
20864	Novese raramente pericolosa e principalmente sulle iniziative di Accoliti o da palla inattiva: proprio su corner stacca Malatesta, che non trova però il bersaglio grosso.
20865	Novità anche per le aziende.
20866	Novità anche per le scadenze del prestito: si sale da sei a dieci anni.
20867	Novità che sono puntualmente arrivate con la decisione della Lega di fermare il campionato.
20868	Novità importanti nella busta paga di luglio per 16 milioni di lavoratori.
20869	Nucleo Antievasione Tributi della Polizia locale di Modena ha quindi scoperto la rivendita di autovetture e autoveicoli leggeri intestata al senzatetto, con sede legale e operativa presso la sua stessa residenza virtuale.
20870	Nulla di fatto tra i ministri finanziati, trattativa rinviata a domani.
20871	Nulla di lecito nei comportamenti contestati alle dodici persone colpite da misure di custodia cautelare, cinque con gli arresti domiciliari e quattro con obbligo di presentazione alla polizia giudiziaria.
20872	"Nulla è andato come le parti avevano previsto.
20873	Nulla potrà rimarginare la ferita, forse allevierà un po’ il dolore quando avremo giustizia”, così Paola Vicini, mamma di Mirco, l’ultima vittima tirata fuori dalle macerie del Morandi.
20874	Nulla può una nazione di 60 milioni di abitanti contro superpotenze occidentali e orientali di 200, 300 o 400 milioni di persone.
20875	Nulla vieta che la signora venga cancellata una volta acquisita dalla procura la documentazione necessaria al prosieguo delle indagini.
20876	“Numeri alla mano – afferma Maurizio Borin, docente all’Ateneo patavino – è dimostrato come un piccolo incremento di sostanza organica su scala planetaria possa avere effetti considerevoli in termini di mitigazione dei cambiamenti climatici.”
20877	Numeri che comprendono anche i trasferiti in Italia insieme al “contribuente principale”, i quali pagano un forfait di 25mila euro l’uno.
20878	Numeri che fanno impressione nel giorno in cui è partito il progetto pilota dei test antigenici con prelievo salivare nelle scuole con i primi 100 test a bambini di Fiumicino.
20879	Numeri confermati anche dallo Spallanzani, come si legge nel bollettino del 19 maggio: "In questo momento sono ricoverati 102 pazienti, di cui 49 positivi al Covid-19 e 53 sottoposti a indagini; 10 pazienti necessitano di supporto respiratorio.
20880	Numeri dati così non hanno nessun senso, non hanno nessun significato se non quello di riempire le prime pagine dei giornali».
20881	Numeri in forte calo nelle ultime settimane.
20882	Numeri pazzeschi per i due attaccanti, che si sono ritrovati dopo lo stop forzato per Cristiano a causa del Covid.
20883	Numeri positivi anche per le prenotazioni dei convegni, tutti di carattere scientifico di alto livello: 1 a settembre 2020, 2 a giugno 2021, 2 a settembre 2021.
20884	Numerose confezioni sigillate erano sprovviste delle etichette o non corrette.
20885	Numerose le famiglie che hanno visitato il campo, alcune provenienti da fuori regione, come la vicina Puglia o la Campania.
20886	Numerose persone in strada che normalmente sono sedute ai bar ora chiusi.
20887	Numerosi altri analisti di ricerca in azioni hanno recentemente pubblicato rapporti su NOVN.
20888	Numerosi consigli comunali sciolti per camorra sono infiltrati da interessi proprio nel campo dell’edilizia, altri sono monitorati e molti passati al setaccio dai commissari.
20889	Numerosi i nomi sulla lista del CFO bianconero Fabio con un top player in particolare che potrebbe approdare a costi più contenuti che in passato.
20890	Numerosi modelli econometrici italiani e internazionali hanno stimato che la presenza di criminalità e corruzione nell’economia di un Paese riduce il PIL- pro capite.
20891	Numerosi problemi, non solo di carattere economico, sono stati evidenziati nella discussione.
20892	Numerosi ricercatori e politologi che si occupano di propaganda russa sostengono che lo studio non abbia alcun valore accademico.
20893	Nuova 500e "made in Torino"
20894	Nuova beta per Google Chrome 81, che mostra interessanti novità: l'introduzione di una API Web NFC e un aggiornamento per la realtà aumentata.
20895	Nuova ceramica a Zurco: si intensifica la protesta del comitato.
20896	Nuova condotta lungo via Carducci, dal 28 settembre partono i lavori.
20897	Nuova puntata della telenovela che vede protagonista il nei confronti del 3-0 a tavolino (più un punto di penalità, ndr) inflitto per la mancata disputa della gara con la dello scorso 4 ottobre.
20898	Nuova rottura dopo il ritorno di fiamma?
20899	“Nuova veste del mercato, una scommessa dell’amministrazione comunale che ha dato i suoi frutti.
20900	Nuova Zelanda, migliorato il sistema di allarme eruzioni: "Avrebbe potuto evitare la tragedia del vulcano sull'Isola Bianca"
20901	Nuove abilità, granate e numerose possibilità per rendere magiche le tue armi, potrai essere molto più creativo quando si tratta di combattere per la sopravvivenza!
20902	Nuove esigenze, nuovi bisogni hanno accelerato un progresso tecnologico che altrimenti avrebbe avuto bisogno di anni per affermarsi.
20903	Nuove necessità, nuovi modi di vivere… e di pagare.
20904	Nuove regole per la Fase 2, per evitare traffico in città e picchi di persone a bordo dei pullman e delle metropolitane.
20905	Nuove tasse funerarie: 350 euro per la sigillatura del tumulo.
20906	Nuovi amori che si rafforzano per i giovani.
20907	Nuovi contributi a fondo perduto, calibrati in modo analogo a quelli già previsti con il decreto della scorsa settimana, quindi una percentuale rispetto a quanto previsto dal DL Rilancio del maggio scorso.
20908	Nuovi dettagli sulla crisi tra Belen Rodriguez e Stefano De Martino.
20909	Nuovi lockdown in Australia, tre sobborghi chiusi a Melbourne.
20910	Nuovi test sierologici in soli 8 minuti.
20911	Nuovo appuntamento il 24 gennaioTrani, al via la IV edizione di "Jazz & Dintorni": il primo appuntamento dell'anno è venerdì 31 gennaio con Nicky Nicolai e Stefano Di Battista QuintetDo you speak English?
20912	Nuovo decesso, il quarto, ad Ariano Irpino che continua a pagare a caro prezzo il contagio da Covid-19.
20913	Nuovo Dpcm, Conte: "Stop movida e sport di contatto amatoriali".
20914	Nuovo Dpcm, Toti al governo: “No alla chiusura delle palestre, locali aperti fino a mezzanotte”
20915	Nuovo fidanzato per Chiara Nasti.
20916	Nuovo focolaio di coronavirus in una casa di riposo messinese.
20917	Nuovo orario anche al “Capitini”.
20918	Nuovo ponte, i familiari delle vittime: “Non saremo all’inaugurazione, quel luogo non è parte di noi”
20919	Nuovo rosso per i ricavi totali della pubblicità -30%, con l’online a -15%.
20920	Nuovo sponsor per l'Inter, che non si prenderà il consueto spazio al centro della maglia, ma la manica.
20921	Nuovo studio Usa: alcune alghe fanno bene a chi soffre di.
20922	Nuovo tecnico Viola - "Marcelino un'idea per la Viola".
20923	Nutanix ha inoltre ricevuto il Timmy Award, che ha premiato l’azienda come “Best Tech Work Culture”.
20924	Nutrirsi bene gioca un ruolo più importante nell'aumentare o perdere peso, un principio da tenere sempre bene a mente.
20925	Nuvolosità irregolare con addensamenti alternati a qualche schiarita nel corso della giornata.
20926	Nvidia e Asus non hanno rilasciato molti dettagli al momento, con il ROG Swift 360 che dovrebbe diventare disponibile solo nel corso dell’anno.
20927	Nvidia sa quanto venderà, ma stavolta ha una quantità di ordini impressionante.
20928	O affidarti alla Santuzza, che evidentemente nel giorno a lei dedicato ha deciso di vendicarsi di qualche torto subito dai devoti.
20929	O - al contrario - aver passato ore a preparare un ottimo ragù della tradizione, per poi scoprire che lasagne e fettuccine erano finite ed erano rimasti solo gli spaghetti.
20930	O alle rigide riduzioni quantitative nell’uso delle sostanze chimiche imposte all’agricoltura entro il 2030, senza aver valutato l’impatto in termini di possibili perdite di produzione.
20931	O ancora Francesca Del Taglia ed Eugenio Colombo, che di figli ne hanno due, e ancora tanti altri.
20932	O ancora, ritiene giusto lasciare i cittadini nel dubbio e nel sentito dire?
20933	O ancora, sono collegati all’ (terra, acqua, aria, fuoco) che vi domina.
20934	Oasis: le celebrazioni per i 25 anni di (What's The Story) Morning Glory?
20935	O avrebbe dovuto farlo: le selezioni sono avvenute a Roma a metà febbraio… Un mondo assembrato e senza mascherina.
20936	Obbligo di lavaggio mani e accesso a tutte le aree 'comuni' contingentato per evitare forme di assembramento.
20937	Obbligo di prenotazione e di ritiro dei biglietti alla Biglietteria del Teatro Municipale Valli, in orario di apertura poiché non è previsto il servizio di biglietteria presso il luogo dello spettacolo.
20938	Obiettivi importanti realizzati e che proseguiranno in questi mesi, almeno fino alla fine dell’anno” conclude Bonasera.
20939	Obiettivo dell'amministrazione, che ha stabilito di mantenere invariate le aliquote Imu previste per il prossimo anno, quello di agevolare le vecchie attività commerciali e spingere ad avviarne di nuove.
20940	Obiettivo è quello di evitare interferenze durante i lavori che permetteranno a Varese di avere un nuovo accesso alla città dall’autostrada.
20941	Occasione nel finale per Perisic, ma il croato non ha trovato lo specchio della porta: finisce 1-1, tutto rimandato al secondo tempo.
20942	Occhiali griffati, centinaia di abiti di marca, 37 paia di scarpe costose ma anche iPhone, X-Box e 4 bottiglie di vino pregiatissimo.
20943	Occhi alla telecamera, il cantante lancia un messaggio all"amico".
20944	Occhio ai denti insomma, ma se le trovate sappiate che la fortuna è dalla vostra parte!
20945	Occhio perché ti mordo il cul0.
20946	Occorre che la percentuale dei presenti non scenda sotto il 50% per evitare la costituzione di classi differenziali.
20947	Occorre comprendere che i servizi sanitari per il rilancio dell’entroterra sono uno strumento importante”.
20948	Occorre garantire nuove prospettive per un intero settore economico che lavora al fianco delle imprese e dei cittadini.
20949	Occorre, in tal senso, lavorare con l’obiettivo di sostenere di più l’agricoltura di tipo ‘familiare’, che rappresenta l’80% della produzione alimentare globale.
20950	Occorre investire sulla transizione energetica per evitare nei prossimi decenni che il cambiamento diventi catastrofico con il rischio estinzione della specie homo sapiens”.
20951	Occorre lavarle con acqua e sapone (o, se non disponibili, con disinfettante per mani a base di alcol al 60%) per almeno 20 secondi.
20952	Occorre predisporre un progetto, assegnare ruoli, rispettare i tempi, controllare le delivery e il mood dei clienti interni.
20953	Occorrerà inoltre condividere tutte le caratteristiche del marchio per cui viene richiesta la registrazione, indicando innanzitutto di che tipo di marchio si tratta: verbale, tridimensionale, sonoro, cromatico.
20954	Occorrerà investire nuove risorse soprattutto sul fronte sperimentale, prima di poter delineare un quadro più chiaro.
20955	Occorre sottolineare come, dalle prime notizie, a percepire il reddito di cittadinanza sarebbe la famiglia dei fratelli Bianchi e non i diretti interessati.
20956	Occorre tenere duro e stare in casa", ha concluso Gallera.
20957	Occorre vigilare su quello che sta accadendo.
20958	Occupazione concentrata principalmente nel (il 50,1% fa riferimento ad attività sospese) e del (43,3%), mentre scende nel centro (41,3%), nel sud (41,1%) e nelle isole (33,6%).
20959	Occupiamoci ora degli scooter dove spiccano i 125cc con 52.872 unità vendute (+12,3%).
20960	O che quest’ultima, dopo aver visto qualche video di troppo, abbia deciso di troncare la loro storia.
20961	O conseguirà una grandissima partecipazione oppure servirà a poco», osserva.
20962	Ocse: "Soffrono giovani, donne, lavoratori con bassi salari"
20963	Oddo fa cifra tonda in campionato: 50 sconfitte nelle ultime 4 stagioni.
20964	Offerta e programmi rimodulati per norme anti-Covid.
20965	Offerte Amazon fine Anno: Philips Hue, iPhone 11 Pro, XS, Surface e caramelle!
20966	Offerte del giorno Amazon: Cassa Tronsmart T6 Plus in offerta!
20967	Officine della Cultura, Farinetti, Bollani, Carlone e Cederna tra i protagonisti dell’omaggio.
20968	O forse erano costretti a tenere gli occhi chiusi.
20969	O forse è una piccola vendetta?
20970	O forse, invece, no.
20971	O forse l'impresa spaziale non è altro che una fuga dalle solite beghe - mariti/mogli, figli, amanti, infelicità, segreti?
20972	O forse perché è davvero spaventoso rinunciare ai tuoi privilegi».
20973	Oggi 215 casi, metà da Sardegna: "Subito tamponi agli imbarchi"
20974	Oggi a 13/14 anni hai già la prepagata.
20975	Oggi abbiamo quindi eseguito il test sia io che il resto della mia squara e, fortunatamente, al momento risultiamo negativi.
20976	Oggi abbiamo una consapevolezza in più: i film, le serie, i romanzi, sono indispensabili nelle nostre vite.
20977	Oggi a distanza di trenta giorni, sempre nella cioè divisa per antonomasia, guelfi e ghibellini, bianchi e neri, l’Italia unisce, tutti.
20978	Oggi, a maggior ragione a causa del Covid-19, sono finiti i tempi di pranzi d’onore e cene con più portate.
20979	Oggi, ancora di più, rappresenta il modo migliore per conciliare anima e corpo grazie a una proposta artistica che negli anni ha avuto l’ambizione di migliorarsi e che quest’anno vuole presentarsi come la più bella di sempre”.
20980	Oggi a Tripoli e' in corso una missione del ministro degli Esteri Luigi Di Maio.
20981	Oggi, a vent’anni dalla sua morte, celebriamo ad Hammamet, uniti sulla sua tomba, il più glorioso dei nostri militanti, Bettino…
20982	Oggi avrà luogo il che dovrà decidere cosa succederà con il calendario e quali saranno le norme da adottare.
20983	Oggi celebriamo i suoi 101 anni di vita e onoriamo la sua straordinaria eredità, grazie alla quale ha abbattuto le barriere razziali e sociali”
20984	Oggi c'è un sistema di severe restrizioni locali anti Covid nel Regno Unito: nel 95% dell'Inghilterra non si possono invitare persone in casa e al pub o ristorante se ne può vedere solo una.
20985	Oggi chiunque può tristemente constatare che Alghero, come già per il pasticcio del finanziamento mancato al Rally, continua a ricevere solo cenere dalla Regione.
20986	Oggi ci accorgiamo di quanto “politico” sia il Sistema sanitario nazionale.
20987	Oggi ci riferirà sui social i dettagli del secondo, lui che è l’uomo con più followers sul pianeta.
20988	Oggi come allora il problema è lo stesso.
20989	Oggi, come allora, la scelta è stata del presidente in prima persona: Agnelli, dopo Boniperti, e questa è un’altra analogia che può dare forza a Pirlo.
20990	Oggi, con la pandemia, la si può leggere in questa chiave: la distanza è obbligata e si tende a non preoccuparsi dell'altro - un figlio, un amore, un parente, un amico.
20991	Oggi Contrada, 88 anni e mezzo, è ancora lucidissimo e con una grande memoria.
20992	Oggi credo di poter dire che la situazione attuale e’ chiara a tutti”.
20993	Oggi di lui dice: “Mi sono innamorata ancora di più di lui“.
20994	Oggi di ricoverati pregressi ce ne sono pochi e il segno positivo tra nuovi ricoveri e dimessi risente di questo dato.
20995	Oggi dopo 10 estenuanti lunghi anni, i cancelli del Paradiso si sono aperti e sono certa che sarai entrata come una GUERRIERA!
20996	Oggi dovremmo chiamarli “Cinquantacentesimi”, ma non sarebbe la stessa cosa.
20997	Oggi, due mesi e mezzo dopo, il Cerip dà un servizio anche per gli operatori dell’emergenza, per i bambini che si sono ritrovati “intrappolati” in qualcosa che non comprendono, per gli anziani che troppo spesso sono soli e fragili.
20998	Oggi è arrivata però anche la notizia del primo morto, che dovrà essere confermata dall'Iss: si tratta di un 46enne con patologie pregresse deceduto ieri all'ospedale di Sessa Aurunca, nel Casertano.
20999	Oggi è difficile esserlo per i troppi interessi e la sovraesposizione degli atleti.
21000	“Oggi è diventato tutto difficile – commenta il sindaco Lo Verde – parliamo tanto di turismo ma poi non si riesce ad avere dipendenti per aprire e vigilare su un Museo importante quale quello di Polizzi.
21001	«Oggi è fondamentale affidarsi al senso di responsabilità di tutti i cittadini.
21002	Oggi è in gioco non solo il prestigio, la leadership tra le stelle, ma il controllo dei sistemi satellitari di comunicazione civile e militare, e di navigazione, a cominciare dai Gps di ultima generazione.
21003	Oggi è la Giornata mondiale dedicata al backup.
21004	❤️ Oggi è nata Livia.
21005	Oggi è negli atti del dibattimento e aggiunge un altro pezzo di verità a una storia che ha ancora molto da raccontare.
21006	Oggi è noto – continuano – che la pandemia della malattia da coronavirus Covid-19 sta causando elevata mortalità.
21007	Oggi è operatrice sociale.
21008	Oggi è senza ombra di dubbio uno degli attori italiani più amati e apprezzati.
21009	Oggi è sposata e ha una bellissima bambina, ma nel corso della sua carriera non sono mancati momenti un po’ scandalosi (ma sempre involontari).
21010	Oggi è stato il giorno più caldo dell’anno.
21011	Oggi è stato raggiunto il numero massimo di tamponi analizzati in 24 ore nelle Marche, 1107; il massimo precedente era 1090 del 10 aprile.
21012	“Oggi è stato raggiunto il traguardo dei 100 miliardi di liquidità garantita dallo Stato grazie alla riforma del Fondo di Garanzia per le PMI, gestito dal Ministero dello Sviluppo Economico.
21013	“Oggi è una bella giornata per chi è in prima linea in Puglia nella lotta ai reati ambientali.
21014	Oggi è una giornata speciale.
21015	Oggi giornata molto interessante!
21016	Oggi giorno, danno la possibilità di poter essere controllati tramite app o comandi vocali e attivati e disattivati anche a distanza, con un semplice click dal proprio smartphone.
21017	Oggi Giusi Arricchiello sorride a sua figlia che si è iscritta all'università, a suo figlio che in seconda media suona due strumenti e sta superando i traumi di un'infanzia di botte e di paura.
21018	Oggi Google ha scelto di celebrare con un Doodle il 120° compleanno della pilota automobilistica cecoslovacca Eliška Junková, una pioniera.
21019	Oggi ha 1.1 milioni di follower su Facebook, quasi 700mila iscritti su Youtube e 600mila follower su Instagram.
21020	Oggi ho giocato molto bene lungo tutta la durata del match”.
21021	Oggi il bravo allenatore deve adeguare le sue idee ai giocatori che ha.
21022	Oggi il Campidoglio ci ha scritto una lettera in cui viene annunciata l’apertura di uno spazio dedicato ai Municipi, per le informazioni.
21023	Oggi, il centro storico di Albenga, sarà invaso dalle mitiche 500 per il sesto raduno di fine estate.
21024	Oggi il gioco si fa lì.
21025	Oggi il Gruppo, in linea con il trend positivo del settore, sta vivendo una fase di notevole crescita.
21026	Oggi il gruppo socialista è stato decisivo per il voto del Parlamento europeo sul Recovery Fund.
21027	"Oggi il museo ha riaperto le porte agli studenti, anche se a distanza, grazie alla piattaforma digitale sviluppata dalla cooperativa Il Tulipano/Cilento4all - racconta il suo responsablie Giovanni Minucci.
21028	Oggi il reparto è stato riaperto.
21029	Oggi, infatti, la Fimi ha pubblicato la classifica Top of the Music FIMI/GfK degli Album (fisico + download + streaming audio premium) più venduti del semestre.
21030	Oggi, intanto è iniziata la distribuzione di gel disinfettante mentre per la prossima settimana si attende la distribuzione dei nuovi banchi monoposto anche se non potranno essere coperte per intero le esigenze delle scuola italiane.
21031	Oggi, intanto, si sta lavorando per allontanare le linee dell'alta tensione dal convoglio e sul primo binario, ma anche per finire di preparare la zona in vista del previsto proprio per la rimozione del convoglio.
21032	Oggi i nuovi casi registrati in Lombardia sono 960, 408 dei quali sono inerenti alla provincia di Milano.
21033	Oggi, invece, a portare il sorriso ci hanno pensato Sandra Milo e Debora Ergas.
21034	Oggi invece con l’evoluzione degli studi, viene applicato prevalentemente a grandi catene cinetiche formate da più muscoli che svolgono lo stesso compito, ad esempio, “farci stare dritti”.
21035	Oggi, invece, si sottopongono a tampone tutti coloro che hanno fatto ritorno dalle vacanze.
21036	Oggi la band è ritornata ad essere un trio con Francesco Rebora (voce solista e chitarra elettrica), Rodrigo Brito (basso elettrico) e Mattia Ciuffardi (batteria), continua a crescere nelle idee e nei fatti e con la aspirazione a nuovi obiettivi.
21037	Oggi lancia un appello alle donne che nel corso del tempo hanno interpretato il ruolo della Santa durante la rievocazione scenica tradizionale.
21038	“Oggi la nostra città perde un illustre concittadino, Peppino Caldarola, veterano del giornalismo politico italiano - direttore dell’Unità, vice-direttore di Rinascita e fondatore di Italiaradio - parlamentare e militante coerente e appassionato.
21039	Oggi la prima decisione relativa al calcio: la partita Slovacchia-Irlanda, in programma il 26 marzo e valida per i playoff per Euro 2020, si giocherà a porte chiuse.
21040	Oggi la società è molto più pronta ad affrontare il virus, e lo è tanto di più in quei Paesi “ricchi” e industrializzati dei quali l’Italia tutt’ora fa parte.
21041	Oggi la struttura puo' far transitare al massimo 380 litri al secondo.
21042	Oggi l'autopsia sulla salma, poi il nullaosta per la sepoltura.
21043	Oggi le due ragazze sono più unite che mai, un’amicizia nata sul palco di Striscia che si è consolidata nel corso degli anni.
21044	Oggi l’emissione delle misure cautelari.
21045	Oggi le nostre città affrontano una sfida senza precedenti e siamo motivati a portare la nostra esperienza collettiva per offrire supporto e una guida alle città di tutto il mondo.
21046	Oggi le sfide principali sono l’aeronavigabilità e la SWAP (dimensioni, peso e potenza), perché i taxi aerei devono avere abbastanza potenza per sollevare migliaia di tonnellate.
21047	Oggi, le straordinarie proprietà dell’olio di oliva spremuto a freddo sono ampiamente conosciute in campo sanitario, ma anche tra il grande pubblico.
21048	Oggi luce della situazione che viviamo e delle prospettive, C del grande schermo, delle sale, Bruni ragione: “Il cinema italiano stava bene avevano avuto un 2019 che faceva ben sperare, tanti autori affermati a livello internazionale che incassano.
21049	Oggi Luciano Ligabue ha postato un video di auguri annunciando che da mezzanotte saranno disponibili online dei provini mai pubblicati.
21050	Oggi, mal che ti vada, chiamano i vigili, rischi una e non la testa.
21051	Oggi, martedì 15 settembre, avverrà il passaggio di consegne.
21052	Oggi Massimiliano e Dayane hanno avuto un confronto su come affrontano le discussioni.
21053	Oggi – mercoledì 16 settembre – la Lega Pro ha stilato i calendari della stagione 2020-2021.
21054	Oggi mi è caduto un mito'.
21055	Oggi mi vedo costretta ad esporre questa mala gestione.
21056	Oggi nei consueti pattugliamenti ho dovuto gridare a più di una persona.
21057	Oggi nel capoluogo adriatico, complice anche il ponte dell’Immacolata Concezione e le scuole (quelle che hanno continuato in presenza) chiuse, non si vede molta gente in giro.
21058	Oggi nessun rappresentante di Tip siede in cda e Battista con l'1% insieme ai consiglieri espressi da asso gestioni guida la più grande public company industriale tricolore.
21059	Oggi non ci accontentiamo più che un articolo sia buono o ci stia bene addosso.
21060	Oggi non è facile commentare, non so cosa aggiungere a quanto visto.
21061	"Oggi non ho messo il vestito" racconta all'incontro, barba lunga ma giacca nera.
21062	Oggi non mi sento più capace se vinco.
21063	Oggi non posso partire per gli Stati Uniti e raggiungere mio figlio, mi viene da piangere… Aron mi chiama e mi dice ‘Vieni?
21064	Oggi per fare musica è più importante essere un personaggio che un musicista.
21065	“Oggi per me è un arrivo e una partenza al tempo stesso- spiega Luca-.
21066	Oggi però Vecino sta meglio ed entro gennaio sarà a pieno regime dando a De Laurentiis e Giuntoli le garanzie che mancavano in estate.
21067	Oggi più che mai infatti la tecnologia dimostra di essere di grande aiuto per imprese e cittadini.
21068	“Oggi poi si è aggiunto il tema del Covid-19 per far cadere in trappola le persone", aggiunge Marco Ramilli, fondatore della Yoroi.
21069	Oggi pomeriggio al ministero delle Infrastrutture e dei Trasporti incontro con Regioni, Comuni, Province e rappresentanti del trasporto locale.
21070	Oggi pomeriggio intorno alle ore 15:00 in autostrada nei pressi del casello di Monte Sansavino direzione nord un auto è cappottata con persone all’interno.
21071	Oggi purtroppo, a causa di alcuni agenti patogeni che hanno colpito questi animali, sono praticamente tutte morte e si ritrovano senza vita adagiate sui fondali, anche in gruppi.
21072	Oggi questa città muore insieme a chi ha perduto ogni speranza!
21073	Oggi quindi il mondo della finanza NON ci vede come un rischio.
21074	"Oggi registriamo un dato di 123 casi di positività, continua la frenata del trend che per la prima volta è al 3%.
21075	Oggi sappiamo che Londra è in gran parte musulmana, complice anche la pressoché totale sparizione degli anglicani.
21076	Oggi sarà il primo giorno di ripartenza per 4,4 milioni i lavoratori, mentre 2,7 milioni continueranno a restare a casa in attesa di successive misure governative.
21077	Oggi sarebbe potuto essere molto interessante procedere ad uno studio approfondito di tutte quelle pratiche rituali e di culto proprie dell’antica tradizione della stregoneria italica.
21078	Oggi Selecta è una realtà che controlla 475'000 mini-punti vendita in Europa con 10 milioni di clienti al giorno.
21079	“Oggi siamo più che mai consapevoli d’essere parte di una comunità globale e quindi anche le soluzioni devono essere globali, che la forza risiede nell’unione e non nella divisione – dichiara Emanuele Soldini, Direttore IED Italia.
21080	Oggi si registra 1 nuovo decesso: un uomo di 80 anni di Prato.
21081	Oggi si registrano 22 nuovi decessi: 15 uomini e 7 donne con un’età media di 76,7 anni.
21082	Oggi si sarebbero dovuti tenere i gay pride in tutto il mondo, annullati a causa del coronavirus.
21083	Oggi si tornava in campo per giocare alcune partite della diciassettesima giornata del Campionato Primavera A (in diretta su Sportitalia).
21084	Oggi si vede un prodotto che è fabbricato qui a Torino.
21085	“Oggi sono 108 giorni dal sequestro, con comodo…”.
21086	Oggi, sono stati venti gli incendi che hanno ferito la Sardegna.
21087	Oggi tutto è estremamente vago e senza una meta precisa”.
21088	“Oggi un monopattino in media ha reso 2,62 euro, ne ho presi 20 stamani, ne prenderò 25 oggi pomeriggio.
21089	Oggi un nuovo temibile avversario per lui: si trattava di Adrian Mannarino, che è testa di serie numero 5 in questo torneo ATP ed è tra i primi quaranta tennisti al mondo, ma che è anche stato alla posizione numero 22 del ranking ATP.
21090	Oggi un passaggio in più: la lista si presenterà anche a Milano e il candidato sindaco sarà il cantante Marco Castoldi in arte Morgan.
21091	Oggi vai avanti solo se sei impreparato e incapace.
21092	Oggi vi presentiamo due piccole filastrocche di Pasqua che faranno entrare i piccoli nello spirito della festa e li potranno aiutare ad esercitarsi.
21093	Oggi vi proponiamo una ricetta facile da preparare e perfetta per un happy hour o un secondo piatto: gli Spiedini di gamberi, dorati e croccanti.
21094	Oggi vi vogliamo invece parlare di una di fantascienza ancora in fieri che ci ha lasciati piacevolmente stupiti.
21095	Oggi vorrei darvi un different point of view a proposito di una questione che nelle ultime settimane ho sentito ripetere spesso sui social.
21096	Ogni alimento andrebbe trattato differentemente.
21097	Ogni ambiente di Qvinto diventerà un posto indimenticabile dove festeggiare l’amore.
21098	Ogni angolo dell’ambiente di gioco è disegnato nello stile artistico Pahari e combina trame dipinte a mano, rese in 3D.
21099	Ogni anno il comune introduce una paratia per far salire il livello dell’acqua.
21100	Ogni anno in Italia ci sono circa 3000 nuove infezioni da Hiv e tra il 2004 e il 2017 è aumentato progressivamente di quasi due volte il numero di persone con un'infezione sessualmente trasmissibile (Ist) confermata.
21101	Ogni arma ha anche il suo stile di fuoco e il suo raffreddamento unici; quindi scegli saggiamente.
21102	Ogni bambina o bambino si vede finalmente rappresentato, Barbie non è più sinonimo di perfezione ma di normalità, come è giusto che sia oggi.
21103	Ogni chilometro aggiunto nella Provincia di Arezzo ha visto presente e protagonista la Regione Toscana, che ha investito risorse economiche e tecniche aggiuntive al fine di dare risposte concrete ai cittadini.
21104	Ogni cittadino inabile al lavoro e sprovvisto dei mezzi necessari per vivere ha diritto al mantenimento e all'assistenza sociale.
21105	Ogni credito ottenuto attesta l’avvenuta riduzione (o rimozione) di una tonnellata di COeq.
21106	«Ogni due anni ci viene chiesto di reinventarci altrimenti non interessiamo più» ha affermato la popstar all’alba dei suoi trent’anni.
21107	Ogni giorno ci siamo dovuti adattare senza sapere come sarebbe andata l’evoluzione degli eventi.
21108	Ogni giorno deve uscire l'artiglieria per fare tamponi con ulteriori nuovi dipendenti per farli.
21109	"Ogni giorno il medico mi diceva che li avrei fatti a breve, che si stavano organizzando, ho temuto di dover attendere altre settimane".
21110	Ogni giorno il Messico testa una media di 5 persone ogni 100 mila, contro le 139 degli Stati Uniti, le 27 del Brasile e le 150 dell’Italia.
21111	Ogni giorno il nostro cervello ci gioca brutti scherzi: pensiamo di controllare tutto, ma la realtà è ben differente.
21112	Ogni giorno, Immuni genera una chiave alfanumerica, quindi poi un codice identificativo (ID), che tramite il Bluetooth viene emesso per circa 15 minuti.
21113	Ogni giorno migliaia di persone lavorando rischiano la vita.
21114	Ogni giorno penso ad acquisire migliori abitudini di salute.
21115	Ogni giorno proprio dall’Ucraina contattavano la donna per capire se tutto andasse bene.
21116	Ogni giorno si potranno effettuare circa 400 test.
21117	Ogni match, tranne uno a settimana, sarà trasmesso live e in esclusiva dalla piattaforma.
21118	Ogni Mattina, Adriana Volpe ad Andrea Denver: “Sei il principe azzurro”
21119	Ogni “neurone artificiale” della rete SNN può inviare impulsi indipendentemente dagli altri, in modo da cambiare direttamente gli stati elettrici dei neuroni bersagliati.
21120	Ogni palco della Scala è sempre stato un palcoscenico in miniatura in cui la buona società faceva mostra di sé.
21121	Ogni pattinatore è famoso per il suo stile e per i suoi punti di forza.
21122	«Ogni petalo è staccato dall’altro e vive di luce propria: uno ha un ledwall e l’altro ha un led dinamico.
21123	Ogni piccolo segmento ha i propri esperti, cui si alternano collegamenti in diretta e servizi.
21124	Ogni quanto pulire la lavatrice?
21125	Ogni Regione è stata assegnata a un'area in base a diversi indicatori, che tengono in considerazione una serie di fattori.
21126	"Ogni spedizione - sottolinea Nicolò Lenoci- si sostanzia in carne di un bovino specifico allevato da un determinato allevatore selezionato; c'è trasparenza totale sulla filiera e sulla provenienza della carne.
21127	Ogni struttura dovrà avere un referente Covid, con una serie di responsabilità tra cui l'informazione alle autorità, la riorganizzazione degli spazi, della sorveglianza e l'approvvigionamento e uso delle mascherine.
21128	Ogni studente parteciapante offrirà il proprio contributo in un costruttivo confronto secondo il modello del circle time.
21129	Ogni tanto in questi mesi, ci siamo chiesti: che combinerà il Covid in Africa?
21130	“Ogni tanto leggo di gente che si chiede quando farò il salto (…) Non capisco cos’altro dovrei ambire a fare dichiarava pochi mesi fa.
21131	Ogni tanto parlo al telefono con Kepa e Marcos Alonso, ho anche fatto due chiacchiere con Jordi Alba.
21132	Ogni uscita comprende, infatti, un fascicolo e 1 o 2 strumenti in legno certificato in puro stile “gattastico”, decorati con i protagonisti della serie rivelazione in onda su Rai Yoyo.
21133	Ogni uso di armi chimiche è inaccettabile ed è contrario alle norme internazionali", ha aggiunto.
21134	Ogni volta che scrivo un post sul Kossovo, il mio feed impazzisce, anche se è qualcosa di gioioso riguardo al cibo o alla musica e trovo resistenza rispetto all’idea di un’autentica cultura kosovara.
21135	Ogni volta che si rivede Les parapluies de Cherbourg c’è inizialmente un sentimento respingente.
21136	Ogni volta che telefonavano a un ristorante si sentivano rispondere che i bambini sarebbero stati un problema perché avrebbero fatto confusione.
21137	Ognuna di loro, infatti, cerca anche nella chirurgia estetica un aiuto concreto per trovare un po' più di sicurezza in se stesse, e per piacersi e amarsi di più.
21138	Ognuno avrà al proposito la sua idea e, come al solito, ha diritto ad averla.
21139	Ognuno dei nostri team – ufficiale ed i due satellite – nei retrobox hanno dei server che raccolgono i dati di ogni pilota da tutti i laptop che li hanno scaricati dalla moto, centralizzandoli a livello di pista.
21140	Ognuno deve fare la sua parte”.
21141	Ognuno di essi presenterà un progetto ideato dal proprio team in dialogo con la curatrice, proponendo le opere di uno o più artisti da loro rappresentati o sostenuti.
21142	Ognuno di noi deve fare la sua parte: o siamo tutti compatti o andiamo tutti a casa".
21143	«Ognuno dovrà decidere autonomamente se farlo o meno» ha detto di recente il ministro della sanità Berset.
21144	Ognuno è libero di fare ciò che vuole al mondo e pertanto di esporsi al giudizio sociale.
21145	Ognuno può dare il suo contributo e la crisi ci ha insegnato che se si rema tutti con convinzione nella stessa direzione possono essere superati anche gli ostacoli più grandi.
21146	Ognuno segue il proprio istinto e trova la sua tecnica per sopravvivere al freddo, ma generalmente esistono 6 gesti comuni a quasi tutti che utilizziamo per scaldarci che sono pericolosi per la nostra salute.
21147	Ognuno valuti se i migliori sono già tutti al lavoro o se ne abbiamo altri da coinvolgere?»
21148	Ognuno vorrebbe passare il Natale in famiglia, ma riunire più nuclei familiari sotto lo stesso tetto è un atto che vanificherebbe mesi di sforzi.
21149	Ok anche in Italia agli antimalarici per la cura dei pazienti positivi al Covid19.
21150	Okay si é capito che non sai un tubo di cosa stai parlando.
21151	OKC, nelle prime due gare, non ha dato mai l’impressione di saper mettere davvero in difficoltà Houston.
21152	Ok il track record non è affato male, ma mi sembra un tipo di lavoro dove il track record buono non implica la buona riuscita del tutto.
21153	Ok ma in secon son le quest sono davvero 4 e sempre uguali identiche, e non servono a niente, nin ti fanno scoprire una porzione particolare della città o ti da un premio particolare.
21154	Ok, marketing, però ci dev'essere un senso altrimenti facciamo la versione Nutella.
21155	Okon: "Io e Vieri, dall'Australia a Prato insieme.
21156	Oldani, che per ragioni professionali si trova a operare quotidianamente dove il virus colpisce più a fondo, sottolinea però che sarà necessario trovare formule in grado di garantire la salubrità di tutti: corridori, staff, organizzatori e pubblico.
21157	Olga Fernando assente a C’è posta per te: sui social si scatena la discussione, Twitter ribolle.
21158	Olga ha lasciato la sua città natale di Benkovac per Lussino nel 1964, all'età di 17 anni.
21159	Olgiate Olona punta sullo sport.
21160	Olio di mandorle dolci: l’olio più utilizzato dalle donne perché leggero, elasticizzante, protettivo, idratante e nutriente.
21161	Oliva è stata l’ultima compagna del Pibe de Oro, condividendo con lui cinque anni di vita.
21162	Oltralpe, si sono registrati 3.310 nuovi casi di Covid-19.
21163	Oltre 1300 membri in pochi giorni, tra cui anche che condividono il loro personale dramma.
21164	Oltre 150 esemplari di una specie rara e particolarmente protetta: viaggiatori intercontinentali che rivelano le loro affascinanti storie.
21165	Oltre 15 persone, tra tecniche e coreografe sono impegnate quotidianamente, seppur a distanza, realizzando video tutorial e allenamenti on line con esercizi adatti alle varie categorie.
21166	Oltre 200 commenti in pochi minuti con i ‘like’ della presidente del VII Municipio, Monica Lozzi, della consigliera Gemma Guerrini (M5S) e dell’ex consigliera grillina Alisa Mariani.
21167	Oltre 21'000 contagi - Dall'inizio dell'emergenza coronavirus, attualmente in Ticino si registrano complessivamente 21'438 persone risultate positive al test.
21168	Oltre 300 mld di risparmi degli italiani potrebbero confluire su questo progetto di nuovo rinascimento italiano.
21169	Oltre 80 i contagiati a Pechino, di cui 8 sono i nuovi casi registrati nelle ultime 24 ore.
21170	Oltre a 20milioni di finanziamenti e incentivi per la gestione associata di funzioni comunali, che sono stati già trasferiti alle Unioni di Comuni per le annualità pregresse.
21171	"Oltre a chiudere un capitolo professionale, è una quotidianità che oggi ho con altre persone, è diventato un pezzo di me, forse il più grande.
21172	Oltre a correggere cosce voluminose, cellulite e gambe arcuate.
21173	Oltre ad aumentare il rischio di e reati legati ai rifiuti.
21174	Oltre ad essere una delle donne italiane più belle di sempre, la protagonista della foto è anche una delle attrici più talentuose, capace di calarsi perfettamente sia in ruoli drammatici che comici.
21175	Oltre ad una piccola quantità di zucchero LevlUp – 250 mg per essere precisi.
21176	Oltre a essere il “motore” di lettori di streaming come Nvidia Shield, Android TV è integrato anche in molti televisori di aziende tra cui Sony.
21177	Oltre a giocare nella Juve, Pirlo è stato anche titolare nell’Inter, nel Milan e nel Brescia.
21178	Oltre agli e all’Italia, anche hanno deciso di evacuare i propri cittadini che sono in quarantena per l’epidemia di coronavirus a bordo della nave da crociera.
21179	Oltre ai fondatori, i curatori sono l’artista Aldo Celle e la critica e storica dell’arte Silvia Filippi.
21180	Oltre ai gestori del ristorante dovranno essere sottoposti a tampone una ventina di camerieri che hanno effettuato il servizio ai tavoli durante la festa.
21181	Oltre ai già citati, il Consiglio Notarile di Bologna risulta inoltre composto dal Presidente Claudio Babbini, dal Segretario Alessandro Panzera e dai Consiglieri Gabriele Bertuzzi, Alberto Buldini, Paolo Elmino, Chiara Maria Florio e Alberto Valeriani.
21182	Oltre ai posti all’interno della Basilica sono previsti maxi-schermo all’esterno e, comunque, anche per poter accedere alle aree esterne, sarà necessario il pass.
21183	Oltre al ballo ed alla musica, non mancano mai i ‘gossip’ del programma: si chiacchiera da un po’ di un flirt tra due concorrenti, Gaia Gozzi ed Alberto Urso.
21184	Oltre al danno anche la beffa, insomma.
21185	Oltre al fatto che questo sensore avrà una tecnologia esclusiva sull'autofocus chiamato omni directional focusing.
21186	Oltre all'abbonamento a Disney+ sarà necessario attivare loffrirà l'accesso in anteprima al nuovo film.
21187	Oltre alla grande curiosità che questi resti doverosamente portano, hanno suscitato in noi anche un timore; temiamo, infatti, che ciò si trasformi in un’altra grande occasione persa per la nostra vallata.
21188	Oltre all’altare dorato e scolpito risalente al XVII secolo, la chiesa conserva alcune tele di epoca seicentesca.
21189	Oltre alla mozzarella, produce anche formaggi, paste fresche e tanti altri prodotti.
21190	Oltre alla purezza dell’aria, che non c’è nei treni, c’è anche un semplice fatto, ma essenziale.
21191	Oltre alla tecnologia mild-hybrid a 12 Volt, contribuiscono al contenimento dei consumi la trasmissione a doppia frizione S tronic e la trazione quattro con tecnologia ultra.
21192	Oltre alle disposizioni emanate da Oms e ministero della Salute, specifici regolamenti per la gestione saranno predisposti da ciascun dirigente scolastico.
21193	Oltre alle foto dei look più riusciti di Melania Trump da copiare.
21194	Oltre all’elenco delle determine dirigenziali con cui, ogni giorno, gli uffici della Regione autorizzano i datori di lavoro autorizzati.
21195	Oltre alle maschere nutrienti, è bene fare attenzione ad usare i prodotti migliori per una chioma fine.
21196	"Oltre all'emergenza sanitaria ce n'è una politica - dice il presidente di Confcommercio Toscana Franco Marinoni -. In una circostanza straordinaria come questa forse il Paese un segnale di autorevolezza lo avrebbe dovuto dare.
21197	Oltre alle tradizionali modalità di finanziamento, gli utenti possono contribuire alla ricerca attraverso i loro smartphone.
21198	Oltre allo """scandalo""" Siri (si limitavano ad ascoltare in modo anonimo l'1% delle conversazioni senza risalire all'utente, sai che roba) quali sarebbero gli altri di cui parli?
21199	Oltre allo spazio per il PC, all'interno ospita altre due tasche orizzontali più un astuccio rimovibile — tutto assicurabile con l'utilizzo di un lucchetto.
21200	Oltre al Superbonus 110%, il servizio contempla anche la gestione degli altri bonus (50%, 65%, 55%), anch’essi cedibili in base alla medesima Legge.
21201	Oltre a Lucerna, anche Zugo, Appenzello Interno, Svitto e Nidvaldo hanno svolto oggi le prime immunizzazioni.
21202	Oltre a questo, al momento risultano essere alla fase finale anche altri nove candidati vaccini.
21203	Oltre a una pianta con dei fiori rossi, ci sono solo dei fogli bianchi e un elegante portapenne d'argento, anche questo comparso nel discorso natalizio del 2019.
21204	Oltre che con il Mase, il Parco di Porto Conte i l'Area marina protetta Capo Caccia-Isola Piana, celebrano Saint-Exupéry e Il piccolo principe all'interno della Casa del Parco con un'esposizione artistica permanente e con una aula didattica multimediale.
21205	Oltre che figlia, Abbagnato è anche madre: "Quando sono andata via dall'Italia avevo solo 10 anni.
21206	Oltre che nei punti vendita, la creatività sarà veicolata anche sul web attraverso formati display.
21207	Oltre duemila voti al sondaggio di sul futuro di Maurizio Sarri, per i lettori del sito la Juventus deve cambiare a prescindere allenatore ma solo a fine stagione.
21208	Oltre il 60% degli utilizzatori è sotto i 29 anni, il 50% sono donne e il 50% sono uomini.
21209	Oltre il 66% degli acquirenti ormai cerca direttamente nuovi prodotti su Amazon senza passare da Google.
21210	Oltre il danno, dunque, la beffa.
21211	Oltre la metà degli ospiti è stata già analizzata e la verifica sarà completata tra lunedì e martedì.
21212	Oltre la metà dei single intervistati (il 54,7%) usa almeno due o tre app di dating diverse e il 40,4% le utilizza dai 15 ai 60 minuti al giorno.
21213	Oltre metà dei match verrà invece programmata alle 21.30, una cinquantina alle 19.15.
21214	Oltre settemila interviste, fra Canada, Gran Bretagna, Giappone, Stati Uniti, Francia, Germania e Italia, condotte fra il 19 e il 21 marzo.
21215	Oltre trenta i caseifici aderenti, tra cui due del Mantovano: la latteria sociale Gonfo di Mottegiana e la latteria agricola Begozzo di Gonzaga.
21216	Oltretutto ha deciso di eliminare il caricabatterie e gli auricolari dalla confezione, costringendo all’acquisto di un caricabatterie di ultima generazione, considerando che il cavo in dotazione è di tipo USB-C/Lightning.
21217	Oltre un terzo del totale dei casi di contagio è stato registrato nella regione del Gauteng dove si trova Johannesburg, la città più grande del Sudafrica.
21218	Omaggio cromatico all'unico simbolo che le accomunava: la Croce di San Giorgio.
21219	Ombreggiamento garantito dal solaio della copertura delle vecchie vasche per la stabulazione dei mitili.
21220	Omceo Roma: “Nel Lazio 94 medici positivi al Coronavirus, fare tamponi agli operatori”
21221	O, meglio: la droga era arrivata insieme agli alimenti, anche in confezioni di salumi e formaggi, ma mai era stata trovata una "cassaforte" di parmigiano.
21222	O, meglio, mi sono sempre fatta forza sulle mie fragilità.
21223	Omicidio Cerciello Rega, Elder intercettato in carcere: “Mi hanno picchiato dopo l’arresto”.
21224	Omicidio Colleferro, i colleghi di Willy: "Il suo sogno diventare uno chef" "Willy come tanti ragazzi avrebbe voluto vestire la maglia della Roma, ma il suo sogno la sua vocazione era la cucina".
21225	Omicidio di Lecce, il movente: “Li ho uccisi perché erano troppo felici”.
21226	Omicidio Roberta Ragusa, in una lettera pubblicata dal settimanale ‘Giallo’, il figlio di Antonio Logli respinge le accuse di plagio e si dice sicuro dell’innocenza del padre.
21227	Omicidio Sacchi a Roma, chiesti 6 anni e 4 mesi per Princidi FRANCESCO SALVATORE "Luca si trovava lì quella sera - aggiungono i genitori della vittima - per cercare di tirar fuori lei dai guai e non per la trattativa di droga.
21228	Omicidio sul Tevere, il legale di Galioto: "Vittima aveva rubato soldi a una signora disabile"
21229	Oms e Istituto superiore di sanità si sono accostati con molta prudenza a questo tipo di diagnostica, perché?
21230	Oms: "Serve un cessate il fuoco globale"
21231	Ondata di caldo africano con temperature fino a 40 gradi.
21232	One Direction, Zayn Malik costretto dalla madre: la rivelazione di Liam Payne In attesa della reunion.
21233	One Piece Magazine 9 che, dopo aver rivelato l’arrivo di un light novel dedicato a Nico Robin – cliccate QUI per i dettagli, apprezzatissimo disegnatore di l’adattamento manga del light novel con protagonista Ace.
21234	OnePlus 8 Pro presenta anche un’ampia configurazione RAM e altoparlanti dual-stereo.
21235	OnePlus Nord è un importante traguardo per OnePlus, poiché siamo sempre alla ricerca di nuovi modi per condividere la migliore tecnologia con più persone possibile in tutto il mondo.
21236	Onesto l’upscaling di contenuti in alta definizione, ancora una volta senza un effetto di dettaglio tagliente, ma comunque pienamente godibile.
21237	"On fire" scrive il Corriere dello Sport per raccontare i 45 minuti in campo di contro la Roma.
21238	O non hanno capito niente tutti gli altri, o siete in malafede voi.
21239	OPA Recordati, i risultati definitivi.
21240	O, peggio, se rimangono sono facile preda di disagio sociale con esiti incontrollabili.
21241	Open Fiber, per esempio, ha già attivato dei servizi in sperimentazione a 10 Gbit/s simmetrici in tecnologia XGS-PON, che convivono con le normali utenze a 1 Gbit/s sfruttando la stessa infrastruttura PON.
21242	"Opera non è stata colpita dal contagio anche se, in realtà, abbiamo registrato un decesso tra il personale", ha concluso.
21243	Operatori esperti rispondono a bisogni di orientamento, informazione, consulenza e sostegno psicologico.
21244	Operatrici e migranti, dopo aver appreso mesi fa dagli anziani ospiti di Casa Serena l’antica ‘arte’ del cucito, sfrutteranno ora queste competenze per la comunità realizzando mascherine per i cittadini.
21245	Operazione della polizia, tre arresti.
21246	Opere d’arte tornano nella chiesa della Madonna degli agonizzanti di via Giovanni da Procida in centro storico a Palermo.
21247	Oppo Find X2 Pro è equipaggiato con uno schermo Amoled curvo di 6.7-pollici QHD+ (1440×3168), 513ppi con contrasto 5,000,000:1 e una una frequenza di aggiornamento a 120 Hz.
21248	Oppo ha lanciato ufficialmente in Cina il suo nuovo smartphone, l’A53 5G.
21249	Oppo Reno3 in versione internazionale fa la sua prima apparizione ufficiale sul sito dell'azienda nello Sri Lanka.
21250	Oppure a Erba dove per la giovane Priscilla, 17enne morta l'11 marzo per una terribile meningite fulminante, la diretta streaming sulla pagina Facebook della chiesa locale raccoglie 9 mila visualizzazioni e centinaia di commenti.
21251	!» oppure «Capita che per raddrizzare le cose bisogna guardarle al contrario»), lui stoico non risponde.
21252	Oppure, che si tratta di una esperienza in realtà virtuale per PlayStation VR?
21253	Oppure che sono a stretto contatto col pubblico e quindi non possono mantenere la distanza di sicurezza (come estetisti e parrucchieri).
21254	Oppure, ed è qui la responsabilità dei quattro partiti maggiori, si ripropone il problema di un sovraccarico di lavoro che, verosimilmente, pesa su alcuni magistrati più di altri.
21255	Oppure, la direttrice del Fondo monetario internazionale, Kristalina Georgieva che offrirà uno sguardo ancor più ampio sulla congiuntura internazionale assieme al capo economista del Fondo, Gita Gopinath.
21256	Oppure nella versione salata con le alici, i pomodori secchi, la ‘nduja, ( da inserire precedentemente nell’impasto prima di friggere) anche se la vera e propria crespella è quella senza niente.
21257	Oppure non si capisce perché le imprese, che storicamente in Italia dipendono dal credito bancario, abbiano scelto di precludersi quel canale proprio in un momento di difficoltà, soprattutto le più piccole che non hanno alternative di finanziamento”.
21258	!" oppure "Sei più bella vestita di lividi" o ancora: "Bella stronza, che hai chiamato la volante quella notte… Mi verrebbe di strapparti, quei vestiti da puttana e tenerti a gambe aperte, finché viene domattina.
21259	Oppure Skype ha delle impostazioni particolari che lo permetterebbe?
21260	Ops, ex attaccante: "A giugno mi è scaduto il contratto e ho preso un'altra strada - racconta Gerbino a Oggi lavoro nel dipartimento sport e business di Ernst & Young, sono consulente economico per club e per la federazione.
21261	"Ops, I did it again", o meglio "he", direbbe Britney Spears a vedere ancora l'ex ministro dell'Interno circondato da persone nel mentre di una manifestazione che, come successo a Roma, non rispetta le distanze di sicurezza.
21262	Optare su un bel capo di abbigliamento è però la «coccola» per antonomasia scelta dal 70% della community IG di Wiko, dove invece un gioiello o un accessorio prezioso conquista solo un tiepido 30%.
21263	O quantomeno di ammonirli prima e spiegare a loro di non lasciar per terra le siringhe.
21264	O quello è bin Laden o non lo è.
21265	Ora a 38 anni, ritorna per aiutare il suo vecchio club in difficoltà.
21266	Ora abbiamo ordinato le mascherine lavabili sia da adulto che da bambino, le vendiamo in confezioni da 5 al prezzo di 19,90 euro e si possono lavare a casa fino a 40 volte".
21267	Ora acceleriamo sul negoziato per liberare le risorse presto.
21268	Ora, a distanza di diversi mesi dal suo arrivo sulla ISS, i ricercatori hanno tirato le fila dei test iniziali effettuati su CIMON-2.
21269	Ora, ai microfoni di Good Morning America, si dice pronto a un nuovo amore, che richieda finalmente per lui un impegno serio.
21270	Ora ai quarti per l'OL c'è il PSG.
21271	Ora all'appello dei bianconeri manca soltanto Gonzalo Higuain, ancora in Argentina per motivi famigliari.
21272	Ora allena i più piccoli per diventare così, a sua volta, un loro punto di riferimento.
21273	Ora anche Matteo Bassetti ammette che alcune delle sue considerazioni (ma anche quelle di altri) – nei mesi in cui la situazione in Italia sembrava essere meno grave di quanto, poi, è diventata nelle ultime settimane – erano sbagliate.
21274	Ora a storcere il naso sono le istituzioni sanitarie italiane ed europee.
21275	"Ora basta - ha detto Carmina - Finché durerà l'emergenza sanitaria l'approdo di Porto Empedocle non assicura i necessari requisiti per la classificazione e definizione di place of safety (porto sicuro)".
21276	Ora bisognerà capire se il club rossoblu, proverà a sfruttare gli ultimi giorni di mercato per puntellare la rosa a disposizione di Sinisa Mihajlovic, assicurando al mister serbo un ulteriore centrocampista o lascerà le cose così come stanno.
21277	Ora c’è un rimbalzo: la nostra tv La7 ha perso il 13% di ricavi pubblicitari, ma facendo molto meglio del mercato che ha perso il 22%.
21278	Ora che i mediatek iniziano a migliorare si passa all'exynos.
21279	Ora che la decisione è stata presa, le cosiddette attività di monitoraggio faunistico servono a ben poco.
21280	“Ora che Paola Perego torna in Rai, spero di poter rivedere in onda La Talpa, programma del quale sono una grandissima fan” ha affermato Maria Elena da Ascoli Piceno.
21281	Ora che ti arriva esce Sud.
21282	Ora conosciamolo meglio, scoprendo l’
21283	Ora conosco molti investitori, se avviassi un'azienda domani almeno leggerebbero il mio business plan".
21284	Ora Conte faccia come Herrera"
21285	Ora, così come avverrà nella quinta e sesta stagione, il pubblico riesce a vedere anche una parte di se stesso ed a sentirsi esso stesso partecipe seppur in modo indiretto al racconto che Morgan e Netflix stanno accuratamente portando avanti.
21286	Ora costretti ad attivare in fretta e furia, già da oggi, una – quella che scatta con una diffusione molto elevata del virus – mettendo per iscritto la necessità di salire a posti letto.
21287	Ora, difatti, tenere a un buon livello questi due valori garantirà, semplicemente, dei bonus alle statistiche, andando a eradicare quell’impianto ludico spiccatamente che rendeva Fallout 76 così differente dai capitoli precedenti della serie.
21288	Ora dobbiamo soltanto festeggiare".
21289	Ora, dunque, quello che stiamo facendo è recuperare con il contagocce ciò che abbiamo e distribuirlo”.
21290	Ora è arrivata la dimostrazione che aveva ragione: la rivista medica britannica ha dovuto ritrattare lo studio che bocciava il farmaco antimalarico utilizzato per il Covid-19.
21291	Ora è il momento di iniziare a creare isole energetiche che possono essere dimensionate in modo crescente.
21292	Ora è meno ridicolo.
21293	Ora è rientra alla Juve con un ruolo nuovo".
21294	Ora è ritenuta predominante nell’area metropolitana di Londra e, considerata la quantità di visitatori internazionali che ha la città, appare improbabile che la variante non si sia diffusa altrove.
21295	Ora è sbarcato a Torino e ha iniziato la sua nuova avventura bianconera: la Juve scopre McKennie, un soldato per Pirlo.
21296	Ora è stato notato passeggiare sul versante bresciano.
21297	Ora, fallita l’Operazione Amnesia, si contentano di farci credere che sì, magari Craxi rubacchiava, ma fu comunque un grande politico moderno, uno statista europeo, un padre del riformismo e un leader innovatore.
21298	Ora foderate di carta forno una teglia da trenta cm, oliatela con un po' di olio extravergine di oliva e versate il composto di uova e formaggio.
21299	Ora gli Heat sono spalle al muro e non possono più sbagliare: gara 3 delle Finals, in programma nella notte italiana tra domenica e lunedì, è probabilmente l’ultima chiamata per Miami, che si aggrappa al probabile recupero di Bam Adebayo.
21300	Ora il dado è tratto.
21301	Ora il futuro è “sospeso”, spiega, come quello di tutti, del resto.
21302	Ora il Napoli va a giocarsela a Barcellona, non è inferiore a nessuno e ha giocatori di livello.
21303	Ora il prossimo passaggio in vista del Dpcm ci sarà domani con il coinvolgimento del Cts quindi il via libera alle nuove regole.
21304	Ora il ritorno al completo sul palco di Sanremo 2020, che potrebbe essere l’inizio di una nuova fase della loro carriera.
21305	Ora in base alla nuova normativa vengono ammessi alla di importo fino a 400.000 mila euro (la soglia precedente era 250.000 euro) nonché i mutui concessi per il tramite del Fondo di garanzia per l’acquisto dei mutui prima casa, gestito da CONSAP spa.
21306	"Ora inchiesta su mandanti e servizi deviati"
21307	Ora invece, all’interno di una nuova intervista, il game designer giapponese è tornato a parlare del suoi metodo creativo.
21308	Ora, invece, dopo il «il governo deve risarcire non solo un’impresa che ha perso fatturato ma anche un lavoratore che ha perso il posto.
21309	Ora invece", ha concluso amaramente, "mi sembra di non poter trasmettere più l’interesse per la vita anche solo con un sorriso.
21310	Ora, invece, tutto si è invertito.
21311	Ora invece vivono come soffocante la continua presenza dei genitori.
21312	"Ora investimenti e piano strategico per rilanciare le imprese"
21313	Ora la città rischierebbe meno se dovesse di nuovo trovarsi al centro di una tempesta perfetta come quella del novembre 2018».
21314	Ora la dirigenza è chiamata a farci vedere se sono in grado di fare qualcosa o se siamo a livello di dilettanti.
21315	Ora la giunta del Senato gli ha dato ragione e per lui ora, a fianco dell'esperienza tra stadi e giocatori, potrebbe aprirsi una nuova esperienza in Parlamento.
21316	Ora, la misura per Lapo Elkann sembra essere colma e l'imprenditore ha dichiarato che passerà alle vie ligale legali per tutelare i suoi diritti.
21317	Ora la popolazione, seguendo regole di distanziamento sociale e le norme sanitarie decise dal Governo, sta infatti ricominciando ad uscire a muovere l’economia.
21318	Ora la pratica dovrà passare in consiglio a Tursi per l’approvazione definitiva, ma si tratta di una semplice formalità visto che l’idea è stata condivisa col primo cittadino.
21319	Ora l'azienda di Taiwan ha completamente ridisegnato questo elemento rendendolo più affidabile e versatile.
21320	Ora le anticipazioni annunciano il suo ritorno!
21321	Ora le bugie e menzogne dichiarate dal giovane e dai suoi sodali hanno un nuovo nome:refuso!
21322	Ora le difese hanno tempo (in teoria 20 giorni, che di solito sono molti di più) per le eventuali controdeduzioni.
21323	Ora le serve il link alla lezione, ma dove si trova?
21324	Ora l'indagine è affidata all'Fbi che, per il momento, si limita a chiedere la collaborazione della cittadinanza e non svela alcun dettaglio.
21325	Ora lluminati dai primi chiarori e dall’aurora ci godremo l’arrivo del nuovo giorno a 2486m con il sole che ci mostrerà le principali vette dell’Appennino abruzzese.
21326	Ora l’obiettivo, con le proposte che da sempre portiamo avanti, è di salvare la Liguria da Toti e dalla Lega, responsabili di ben noti disastri.
21327	Ora l'Occidente è inevitabilmente spacciato e tutta le libertà cui si hanno riempito la bocca tra 50 anni saranno sui libri di storia.
21328	Ora, ma ve li immaginate i Nas che interrogano un bambino di 5 anni in stile sergente Hartman che ispeziona le camerate dei marines in Full Metal Jacket?
21329	Ora, mentre si allestisce l’ospedale provvisorio in Fiera a Milano, questi reparti sono quanto mai indispensabili.
21330	Ora mi appello alla Regione e all’Azienda USL perché facciano presto, non abbiamo più tempo.
21331	Ora non resta che convincere i cosiddetti paesi “frugali”, gli alleati di ferro di sempre del Nord.
21332	Ora, non si può dire che Twitch sia inerme di fronte alle contestazioni che riceve da cantanti, case discografiche e associazioni.
21333	Ora per la coppa del mondo femminile c’è la trasferta in Germania, a Garmisch-Partenkirchen: sabato discesa e domenica superG con possibilità che venerdì venga recuperata la discesa non disputata a Sochi.
21334	Ora però basta: non si devono, non si possono, lasciare soli gli infermieri".
21335	Ora però in Germania è tornata un po' di paura, ma questa volta c'entra il Pd.
21336	Ora però l'insegnante di yoga ha postato il video del suo trasloco in una «casa nuova».
21337	Ora però sembrava esserci un riavvicinamento, dovuto ovviamente al combinato disposto dei sondaggi di e della mancanza di candidati di De Mita per la sua lista Prospettiva popolare.
21338	Ora però si entra nella fase più importante.
21339	Ora però si stima che il 70 per cento delle officine legate alle concessionarie siano chiuse.
21340	Ora più che mai – conclude - la collaborazione fra imprese e Autovie Venete è veramente totale».
21341	Ora possiamo iniziare il nostro percorso insieme".
21342	Ora prende carta e penna e, come riporta LivornoToday, scrive un messaggio a tutti: "La Fase 2 non è una vacanza.
21343	Ora – prosegue il sindaco – ci aspettiamo qualcuno che abbia la stessa voglia, carica ed energia”.
21344	Ora quelli che quando criticavo prade mi additavano come inetto, prevenuto, pupulista, e chi piu ne ha piu ne metta dove sono?
21345	Ora questa persona è ricoverata in isolamento in ospedale, dove è stata messa in quarantena, e la sua abitazione è stata sterilizzata.
21346	Ora questo cuore assume un significato speciale.
21347	Ora quindi servono misure veloci, semplificate e snelle.
21348	Ora recuperiamo per il Crotone".
21349	Ora resta appunto quella in via Brigata Reggio dove a Luglio ci sono sono state 30 visite.
21350	Orari fissi di entrate, mascherine, banchi singoli, spazi dilatati, prof dal vivo e in didattica a distanza.
21351	Orari per il prelievo del tampone e il risultato di questi saranno comunicati tramite SMS al diretto interessato.
21352	Ora rischia una condanna al pagamento di una multa da 1.000 a 5.000 euro.
21353	Ora ritenta la strada del comunicatore, lanciando parole, motti e intenzioni a mo’ di hashtag per sostenere i suoi piani politici futuri.
21354	Ora, senza essere drastici però in questi giorni quando senti questa notizia sbuffi consapevole che il tuo pessimissimo umore necessiti davvero di qualcuno che stia concorrendo alla santità vicino a te!
21355	Ora serve chiarezza, il confronto non può essere ideologico pensando a bandierine di partito”.
21356	Ora servono punti da qui a Natale'
21357	Ora siamo ad una sorta di “collaudo strutturale” delle nostre comunità.
21358	Ora siamo nella fase 2: stiamo costruendo quel percorso che potrà rendere possibile la fusione, un obiettivo che mi ero posto.
21359	Ora si può capire il perchè delle dimissioni di BENEDETTO XVI.
21360	Ora so che il coronavirus va affrontato molto seriamente.
21361	Ora sono al Sassuolo, in una realtà bellissima e sto vivendo il miglior momento della mia carriera.
21362	Ora son solo curioso e voglioso di vederli insieme.
21363	Ora Spadafora può intervenire, anche alla luce di quanto successo.
21364	Ora sto giocando a darksiders Genesis e in coda ho gears, doom e starwars.
21365	Ora, superata anche la paura per la scoperta di avere gli anticorpi del Covid-19, la cantante è pronta a curarsi.
21366	Ora testimonieremo l’esistenza di un valore superiore all’attaccamento alla vita.
21367	Ora ti lascio andare.
21368	Ora tutti questi voti credo andranno alla Meloni.
21369	Ora un amico lo presta a 30 persone e 30 persone lo avranno gratis.
21370	“Ora un progetto di Città forte e credibile”
21371	Ora verso la Champions con voglia di vincere".
21372	Ora, vi assicuro, che non ci vuole Sherlock Holmes per stabilire che c’è palese conflitto di interessi.
21373	Ora Vito Crimi, capo politico del Movimento, parla di fake news.
21374	Ordinanza del presidnete della Regione dopo lo scoppio di un focolaio nel paese del Messinese.
21375	Ordinanza di De Luca: da domani vietato trasferirsi anche nella stessa provincia.
21376	Ordinanze sindacali in tutti i comuni per evitare eventi aggregativi sull'arenile.
21377	Ordinate il gustoso hamburger accompagnato dai sottaceti, ma non perdetevi il frappè cremoso.
21378	Ordinato sacerdote nel 1960, è entrato nel clero trevigiano venendo dall’esperienza di frate francescano minore, con esperienza pastorale ma soprattutto con lunghi anni di docenza nei seminari dell’Ordine.
21379	Ordini all’industria a ottobre 2020 (ore 08.00).
21380	Ore 00:28 – Debutta a Sanremo Paolo Jannacci, figlio del grande Enzo.
21381	Ore 11.30 - Giovedì pulizie straordinarie in Corso Milano: a questo link l'articolo.
21382	Ore 12,30 pausa pranzo a Siena (Palazzo Pubblico).
21383	Ore 13.30 - Cisl, ancora troppi infortuni sul lavoro: a questo link l'articolo.
21384	Ore 13:30 Dopo una lunga malattia si è spento don Arcangelo Rizzato.
21385	Ore 14.40 - Coronavirus, prime misure per sostenere le imprese del settore turistico.
21386	Ore 15.15 - I ristoratori del Ghetto regalano e portano il pranzo ai medici dell'Ospedale di Padova.
21387	Ore 15.30 - Prima intensa ondata di calore in tutto il Veneto: nel weekend il picco, previsti almeno 36 gradi.
21388	Ore 16.30, S. Martino: altro decesso, una genovese 75enne.
21389	Ore 17.00 - Coronavirus, persi in Veneto circa 50mila posti di lavoro dall'inizio dell'emergenza.
21390	Ore 18.00 - Asili nido comunali, pervenute 454 domande: ecco le graduatorie.
21391	Ore 18.40 - “Uniti per ripartire”: il videomessaggio di denuncia e di aiuto delle agenzie viaggi.
21392	Ore 21:11 – Amadeus ha la maglia della Juve, ma si leva la giacca e dietro ha la maglia di Lukaku.
21393	Ore 22:08 – Entra Tiziano Ferro che propone un medley dei suoi grandi successi “L’ultima notte al mondo”, “Ti scatterò una foto” e “L’amore è una cosa semplice”
21394	Ore 9.00 - Imprenditori del territorio donano Ionizzatri per le case di riposo: a questo link l'articolo.
21395	Ore 9.00 - Spunta il rinvio del referendum sul taglio dei parlamentari nel testo finale del decreto Cura Italia.
21396	Ore di paura quelle vissute da una famiglia, la cui mamma si era recata al parco di Villa De Sanctis insieme al figlio piccolo di 10 anni.
21397	Ore e ore di ricerca, avevano dato l'illusione di poterlo ritrovare in vita.
21398	Organizzato dal Centro Storico Culturale Valle Brembana "Felice Riceputi" per ricordare la figura di Marco Fusco.
21399	Organizzeremo delle lezioni sanitarie in cui spiegheremo l'importanza dell'uso della mascherina, del gel disinfettante e del distanziamento".
21400	Originario di Barletta, ma vive a Roma, è alto 180 cm e pesa 80 chili.
21401	Originario di Beira, João Choneca porta sul palco una ventata di freschezza, allegria, sound e groove con un mix di stile e ritmi afro, pop, funk e reggae che fusi tra loro danno origine a un sound eclettico e originale.
21402	Originario di Castel d’Aiano, contestualmente alla propria attività lavorativa era impegnato nell’organizzazione di eventi e spettacoli con artisti locali e non.
21403	Originario di Modena, classe 1931 si trasferì a Bagnolo per sfuggire ai bombardamenti, e dopo la guerra a Reggio.
21404	ORIGLIO - È un importante riconoscimento per la Scuola Rudolf Steiner di Origlio.
21405	ORIZZONTI DI CEMENTO“: rappresenta il nostro futuro.
21406	Orlando: "Attenzione ai passi falsi" "L'uso delle mascherine diventerà obbligatorio in Campania dopo il 3-4 maggio.
21407	Orlando: “Chi viola DPCM attenta alla salute di tutti”
21408	Orlando, però, guarda anche oltre il 13 novembre, annullando da adesso il Capodanno in piazza.
21409	Orlando si sofferma anche sulla situazione interna del Pd, rispondendo all’ipotesi che Conte possa diventare il nuovo leader dem: “Il leader del Pd è Zingaretti.
21410	Ormai abbiamo imparato tutti quali sono i sintomi, ma forse vale la pena ricordarlo: febbre superiore a 37.5°, brividi, difficoltà respiratorie, perdita improvvisa di olfatto e gusto, mal di gola e diarrea (soprattutto nei bambini).
21411	Ormai da tempo ci sono anche TimVision, e Apple Tv+ nel panorama delle piattaforme streaming e, proprio come le altre, da Sky a Netflix, da Amazon a ogni mese lanciano una programmazione che comprende titoli originali o esclusive, tra serie tv e film.
21412	Ormai Elisabetta Gregoraci ha le ore contate nella casa del Grande Fratello Vip e ne ha approfittato per fare un bilancio della sua esperienza.
21413	Ormai ferme dal mese di Marzo, queste associazioni, numerose in paese, non hanno potuto svolgere alcuna attività.
21414	Ormai Hikaro Nagamura non è più il solo a giocare a scacchi in streaming: è solo il più bravo.
21415	Ormai il problema non è più se la gente ha o non ha un lavoro: i dati ci indicano che emigra anche la gente che ha un lavoro.
21416	Ormai l’accordo con il è vicinissimo: il difensore uruguaiano sarà il prossimo acquisto della compagine sarda.
21417	Ormai pubblicate anche dai giornali, quindi di pubblico dominio anche se a Perugia potrebbero decidere di distruggere gli audio.
21418	"Ormai sono pronto a diventare una delle cariatidi del Salone", scherza.
21419	Ormai sono tutti a pagamento, suolo pubblico a pagamento anche per i residenti.
21420	Ormai tutti sanno, perché il club lo ha fatto trapelare o non ha saputo (voluto) silenziarlo, che Sarri deve vincere lo scudetto a tutti i costi se non vuole salutare dopo appena un anno.
21421	Oro/Argento era un vero sequel degno di questo nome, il fatto di ritornare nella stessa identica regione dei capitoli precedenti era davvero emozionante.
21422	Orsato peraltro buon arbitro dispensa ammonizioni perché non gli sfugga il controllo di un match controllabilissimo.
21423	Orser Capital Management LLC ha incrementato le sue partecipazioni in azioni di Honeywell International del 2,6% nel 4 ° trimestre.
21424	Oscar, dopo le critiche ricevute dai follower, ha palesato il suo fastidio specificando che avrebbe vissuto la vita a modo suo, senza curarsi dei giudizi altrui.
21425	Oserei dire che adolescenza è pienezza e qualche volta vuoto.
21426	O si hanno fondati motivi per proibire il 5G, oppure si va avanti con i lavori.
21427	Osimhen, 21 gol fatti e nessuno subito, la stagione del Napoli.
21428	O si rischia con lui, oppure se ne compra un’altra.
21429	O sono pazzo io oppure in più punti ci sono richieste di spiegazioni del perché di quanto da me affermato.
21430	Ospite d'eccezione Federico Ielapi, il bambino che ha interpretato Pinocchio nel film di Matteo Garrone.
21431	Ospite della serata Fabio Ferro di Porto Viro (RO) che alla finale nazionale dello scorso anno ha vinto il titolo nazionale di Mister Eleganza 2019.
21432	Ospite di Barbara D’Urso, in Pomeriggio Cinque, ha raccontato cosa gli è accaduto nei giorni in cui era in coma: “E’ pesante rivivere questa cosa”: Karim in studio è visibilmente commosso.
21433	Ospite nel salotto di “Vieni da me”, Paolo Brosio nel 2019 aveva raccontato del suo passato turbolento, fatto di eccessi e di debolezze.
21434	Ospiti che la possibilità di avvicinarsi alla zona Champions League.
21435	Ospiti di questo appuntamento Mattia Filippini e Alessio Cazzaniga di Samsung Italia, saranno pronti a discutere con noi delle evoluzioni del settore mobile in questo pomeriggio "tech" e svelarci, si spera, qualche curiosità ancora inedita.
21436	Ospiti questa mattina del programma ‘‘, le due gemelle hanno spiegato che l’amore per Ben deriva dal fatto che lui è l’unico uomo che non ha mai cercato di cambiarle o di separarle.
21437	Ospiti sul doppio vantaggio con le reti di Grandi e Caccamo.
21438	Osservazioni simili emergono anche dall’analisi della distribuzione nazionale del reddito.
21439	«Osserviamo fenomeni preoccupanti – ha spiegato D’Amato – Da una parte ci sono i giovani.
21440	Osserviamo infatti come nella nostra regione, in questa fase, il contagio risulti più robusto nei grandi agglomerati come Firenze e Prato e si sviluppi poi sostanzialmente lungo le rive dell'Arno".
21441	Osservo il mondo e cerco un mio fratello.
21442	O su chiunque abbia bisogno di operazioni di emergenza: il tuo Sim ha pronunciato il Giuramento di Ippocrate (in simlese, naturalmente).
21443	Ottenete diversificazione solo se con i vostri investimenti operate su diverse fonti di rischio.
21444	Otterremo un effetto lenitivo istantaneo.
21445	Ottima gestione della pandemia, non c'è che dire.
21446	Ottima, invece la risposta dei paesi asiatici al Coronavirus: lì “le persone sono pienamente coinvolte, assumono comportamenti che rendono difficile la circolazione del virus.
21447	Ottima ricezione ottime fotocamere e lg ui ricca e completa.
21448	Ottimi anche i dati degli altri programmi di Rai 1: Vieni da me si accende nel pomeriggio nonostante la concorrenza, Uomini e Donne che non perde colpi, e bene anche La vita in diretta che finalmente registra un risultato degno di nota.
21449	Ottimo il rientro di De Ligt, bene Bernardeschi.
21450	Ottimo, messo in lista dei titoli da giocare, ma rispetto a un Fallout 4 per esempio come si pone come gameplay?
21451	Ottobre se ne va in questo fine settimana: con Maurizio Sabatino del Centro Meteo Lombardo scopriamo sotto quale cielo.
21452	Ottobre volge al termine e come di consueto ha annunciato le novità che vedremo in streaming a qui le novità di ottobre 2020).
21453	Otto giorni dopo la seconda presenza nella Liga dice basta.
21454	Otto le persone coinvolte nello schianto, a bordo di un pulmino di ritorno da una festa a Sinalunga (Siena).
21455	Otto nuove collezioni di design per otto stili di vita.
21456	Otto personaggi che entrano negli Stati Uniti illegalmente.
21457	Otto persone sono state arrestate con l’accusa di fare parte della banda che si sarebbe resa responsabile di tre furti ai danni di altrettante filiali di banca tra Acerra, Aversa e Afragola, in provincia di Napoli.
21458	Otttimo ma per piccoli lavori.
21459	O un manuale dedicato ai più grandi del mondo?
21460	Out anche Vavro, fuori dalla lista UEFA.
21461	Outfit che non puntavano soltanto a stupire il suo pubblico, ma anche a lanciare forti messaggi contro gli stereotipi imposti dalla società.
21462	Ovvero B.G. scritto però per esteso, come l'anglofonia l'avrebbe pronunciato.
21463	Ovvero di ulteriori limitazioni per cercare di circoscrivere ancora di più il diffondersi del contagio prima di dover arrivare alla chiusura totale come accaduto nella scorsa primavera.
21464	Ovvero, non tutte le leggende in cui siamo immersi sono sempre e necessariamente figlie di antiche storie che sono arrivate fino a noi.
21465	Ovviamente acquistando il kit per smalto semipermanente completo troverai già il prodotto giusto al suo interno, ma nel caso in cui si dovessero acquistare i prodotti necessari singolarmente, ricorda che il classico acetone per unghie non basterà.
21466	Ovviamente anche lei cammina con me”.
21467	Ovviamente, a prescindere dal Covid-19, quella dell’igiene è una regola sempre valida, soprattutto quando si frequentano luoghi pubblici a elevato rischio di contaminazioni batteriche.
21468	Ovviamente chiedo una tua personale opinione, giacché qualsiasi opzione potrebbe scontentare qualcuno.
21469	Ovviamente ci ha influenzato.
21470	Ovviamente ci ha resi tutti partecipi di questo viaggio, sin dalle prime battute in aereo, attraverso delle Stories sul suo account ufficiale.
21471	“Ovviamente ci sarà distanziamento e utilizzo della mascherina in aula.
21472	Ovviamente, con qualche update.
21473	Ovviamente di Alessandro Borghese, il simpatico conduttore di ‘
21474	Ovviamente è mancato un intervento a livello nazionale, un codice di comportamento chiaro che frenasse questo genere di derive.
21475	Ovviamente è solo una delle tante teorie, mai provate, sulla nascita del virus influenza A sottotipo H1N1,ed ha lo stesso valore delle altre.
21476	Ovviamente, gli utenti dovranno avere un sistema di ascolto compatibile con Dolby Atmos.
21477	Ovviamente ho finito tutto in 2 giorni perché se ho del cibo in cucina non riesco a trattenermi, ma perché non provare a utilizzare gli scarti?
21478	Ovviamente il 2020 risulterà un anno “falsato” a causa del Covid-19 ma il settore turistico è strategico per il territorio e il lavoro va avanti con più impegno.
21479	Ovviamente il giudizio vale per Salvini, che usa la crisi per fini di consenso interno, ma anche per gli altri estremisti europei che dovessero attaccare l'Italia dall'esterno.
21480	Ovviamente il pubblico è sovrano e rimane a lui il giudizio finale, io posso soltanto mettercela tutta e fare del mio meglio.
21481	Ovviamente, il Seler cade nella disperazione più totale.
21482	Ovviamente il sindaco di Messina non si è fatto sfuggire l’occasione per per una lacuna che comunque dovrà essere colmata a livello nazionale per evitare il caos.
21483	Ovviamente il tema del bonus è venuto fuori e l'agente mi ha chiaramente detto: "Non è che se domani approvano la legge ti togliamo altri 2000 euro dal preventivo che ti sto facendo oggi".
21484	Ovviamente il trattato stesso non è minimamente coperto da referendum abrogativo visto che l'unica cosa che puoi abrogare sono chiaramente leggi e non trattati, non esiste proprio.
21485	Ovviamente in un garage ad alto tasso di sostenibilità come quello di DiCaprio non poteva mancare una Tesla.
21486	Ovviamente io, nessun altro ha fatto meglio di me quest’anno e ancora non ci credo di avere vinto la Champions League”
21487	Ovviamente la donna ricevente non dovrà pagare nulla per questo servizio (in Italia è proibita la commercializzazione del latte umano)».
21488	Ovviamente la M-Pencil funziona in tutta la UI su qualsiasi software e dunque potrete usare qualunque altro programma vogliate e troviate all'interno dell'App Gallery o Amazon App Store.
21489	Ovviamente la risposta prevalente è no, ma farlo non è semplice, per naturali resistenze.
21490	Ovviamente l’Italia è stato uno dei primi a essere colpiti, e altri impareranno dalla nostra esperienza e da quella cinese».
21491	Ovviamente lo stop voli Sicilia non riguarderà tutto.
21492	«Ovviamente Navalny sta collaborando con i servizi di sicurezza e le autorità dei Paesi occidentali, sta servendo i loro interessi», ha dichiarato Volodin secondo quanto riporta Interfax.
21493	Ovviamente nel caso dei VIP la bravura era un jolly: al nostro gruppo, con Immobile, è andata bene, mentre in alcuni casi si sono sentite domande come "c'è una funzione per correre?" che di certo non lasciavano trasparire familiarità con il gioco.
21494	Ovviamente, nell’interpretazione estensiva si consideravano anche le cerimonie religiose.
21495	Ovviamente non entreremo nel dettaglio dei leak: in primo luogo, si tratta di una questione di rispetto verso la community che aspetta da tanto tempo il secondo capitolo di una delle serie più amate di questa e della scorsa generazione.
21496	Ovviamente non ha guadagnato denaro contante e ha comunque dovuto investire una buona quantità di soldi in anticipo, ma sul lungo periodo ciò gli permetterà un gran risparmio.
21497	Ovviamente non sappiamo come stanno le cose, perché la chiamata potrebbe essere saltata per altri motivi, ma i social, vedendo Dayane disperata per la figlia, sono intervenuti in sua difesa.
21498	Ovviamente non sono riuscita a dormire stanotte.
21499	Ovviamente parlo di migliaia di persone, non di tre poveretti.
21500	Ovviamente, però, il ricovero è stato necessario dopo la diagnosi di polmonite bilaterale.
21501	Ovviamente sempre inerenti il ballo.
21502	Ovviamente si tratta di una speculazione e non è in alcun modo da considerarsi come un annuncio ufficiale.
21503	Ovviamente si tratta di voci e per quanto siano divenute più credibili non è detto che tutto quello che è stato riportato sia corretto.
21504	Ovviamente sono alleati di Berlusconi solo perché sanno benissimo che senza il 6/8% di Forza italia difficilmente avrebbero la maggioranza assoluta in caso di elezioni.
21505	Ovvio ci sia con lui un rapporto speciale, è un campione, è stato preso per far crescere la squadra ed è al centro del progetto”.
21506	Ovvio, ci si giocherà appunto sopra.
21507	Pablo e Pedro, con Emanuela Tittocchia e Marco Todisco tornano in scena al Teatro Tirso de Molina con uno spettacolo al limite del demenziale, in cui districarsi all’interno del filo drammaturgico di questa piece teatrale è ardua impresa.
21508	Pace: “La crisi sta distruggendo settori vitali dell’economia siciliana”
21509	Pacifico Settembre è tornato a parlare, in un’intervista al settimanale Oggi ha fatto delle importanti dichiarazioni.
21510	Pacino di passeggiate notturne per New York che diventano percorsi artistici.
21511	Padova, Sogliano: "Sul taglio degli stipendi trovato un accordo condiviso da tutti".
21512	Padre Gigi ha sperato che anche per loro sarebbe arrivato il momento.
21513	Padroni di casa di quella stagione furono Alessia Marcuzzi, Diego Abatantuono e Massimo Boldi.
21514	Pagheresti 1000 € se hai un patrimonio di UN milione.
21515	Pagliuca su Handanovic: "Prima del lockdown era immenso.
21516	Pagni, partiamo da Gattuso suo conterraneo con cui avete condiviso un’esperienza al Milan.
21517	Pago 30 euro e ho fibra 200 mega + una sim con telefonate illimitate (sia fisso che mobile), 1000 sms e 50GB.
21518	Pago e Antonio Zequila hanno litigato al GF Vip perché l’attore ha mangiato tutto il prosciutto e il cantante sardo non è riuscito ad assaggiarne nemmeno un po’.
21519	Pago nomina Ivan: "Perché ieri ho assistito a una scena che non mi è piaciuta.
21520	Paier, Durisotto e Zanatta hanno superato dapprima la preselezione nazionale a cui si sono presentati in 1300.
21521	Palamara a Non è L’Arena “Non fui io a fermare Di Matteo ma tutto il sistema delle correnti in magistratura”
21522	Palamara era accusato soprattutto di aver per interessi personali la nomina del procuratore di Roma e contestandogli una strategia di discredito a danno del procuratore aggiunto Paolo Ielo.
21523	Palermo 29 luglio 2020 - “Apprendiamo con soddisfazione della revoca della procedura di gara indetta dal CAS il in alcune gallerie.
21524	Palermo, botte all'anziano disabile nella casa di riposo:.
21525	Palermo, Di Piazza si dimette da vicepresidente, ma resta nel CdA.
21526	Palermo sia città pilota per tutte le città siciliane", ha detto il presidente del comitato Gaetano D'Amico.
21527	Palinsesti chiusi ma non del tutto e il giornalista, a quanto apprende questo sito, starebbe cercando una ricollocazione in extremis su altre reti.
21528	Palla a due mercoledì alle ore 21.
21529	'PALLA A LUKAKU' NON BASTA PIU' - Per farlo occorrerà un'Inter unita e corale, che abbia sia in singoli che il gioco.
21530	Palloncini bianchi, performance dal vivo e video "Rap dell'infermiere" composto e interpretato da Militant A di Assalti Frontali, gruppo romano sulla scena dal '90.
21531	Pamela Prati torna sulle scene con una novità clamorosa e parla di quanto accaduto con il caso “Mark Caltagirone”: scopriamo tutti i dettagli.
21532	Pandemic è particolarmente adatto a questa modalità perché tutti i giocatori collaborano contro il gioco e quello che muove le pedine o fa altre azioni “fisiche” può benissimo essere sempre lo stesso per tutta la partita.
21533	Pandora - uno dei maggiori servizi di musica in streaming negli USA - ha introdotto lo stesso supporto all'inizio di quest'anno.
21534	Pane e nutella, da sempre un classico nelle case italiane ora si potra' gustare in tutti i McDonalds d’Italia.
21535	Panerai rivisita una delle sue icone del mare giocando sull'uso di materiali innovativi.
21536	Pansini è sempre stato impegnato sia sul fronte del contrasto alla criminalità sia nell’attività di prevenzione rivolta soprattutto alle categorie più sensibili: gli anziani ed i giovani.
21537	Paola Bonomo è consigliere indipendente, angel investor e advisor nel campo delle tecnologie digitali.
21538	Paola Di Benedetto deve immergersi nell'acqua e far comprendere una parola ad Antonio Zequila.
21539	Paola Di Benedetto e Federico Rossi si sono trasferiti insieme in una nuova casa: si tratta di un importante nuovo inizio per la coppia.
21540	Paola Di Benedetto parla della quarantena coronavirus dopo il GF Vip: “E’ stato scioccante tornare alla realtà”
21541	Paola racconta a Sara di essere divisa a metà: da un lato sarebbe contenta di uscire, ma dall’altro no: “Mi fa strano.
21542	Paolillo: "Dopo l'epidemia il calcio rischia di diventare.
21543	Paolo Benvegnù è stato il chitarrista-cantante fondatore degli Scisma, imprescindibile gruppo alternative-rock italiano ormai sciolto, con cui ha registrato, prodotto e composto tre dischi su etichetta Parlophone-EMI.
21544	Paolo Borsellino, i segreti dell’intervista su Berlusconi e gli interessi di Canal Plus.
21545	Paolo Ciavarro e Clizia Incorvaia dopo il GF Vip, quindi, continuano a viversi il loro amore.
21546	Paolo Di Benedetto è infastidita: "Se fate così, a questo punto ci organizziamo tutti".
21547	Paolo Jannacci al terzo debutto sul palco dell’Ariston.
21548	Paolo non è rimasto in silenzio in seguito all’ammonimento da parte di Signorini.
21549	Paolo prova a avvicinarsi a Betta, ma lei non sa come reagire alle prime avance.
21550	Paolo Rossi, le commoventi parole del figlio Alessandro: “Gli ho fatto una promessa”
21551	Paolo Zaccardi, ceo di Fabrick aggiunge: “Siamo molto lieti di poter collaborare con un player importante come UBI Banca che ha compreso a pieno tutte le potenzialità della PSD2 e dell’open banking.
21552	Papa Emerito Benedetto XVI, è morto all’età di 96 anni, il 1° luglio 2020 a Ratisbona.
21553	"Papa Francesco in occasione della messa dedicata ai migranti spiega con queste parole quello che sta accadendo in Libia.
21554	Papa Francesco, per tramite del Vescovo di Bergamo, ha donato 60.000 euro all’Ospedale Papa Giovanni come segno della sua premura e della sua carità.
21555	“Paparazzato” da un altro anonimo vecchio buontempone a colazione con l’amico Francesco Ghirelli.
21556	Paperissima Sprint, velina Mikaela confessa: “Mio padre è sparito…”
21557	Papi: "Ci saranno due squadre composte da vip, accomunati dalla passione per la musica.
21558	Pappalardo: “Mussolini non è stato fermato, noi sì.
21559	Paradiso Fodera, cugino e avvocato di famiglia di Grace Fusco, ha dichiarato al New York Times che anche altri quattro bambini della famiglia e si trovano attualmente ricoverati in ospedale.
21560	Paradossale la situazione di chi accese un mutuo di lunga durata per l’acquisto: il debito residuo ancora dovuto alla banca è spesso superiore all’indennità di esproprio.
21561	Paradossalmente, chi si avvicinava per chiedere una foto indossava la mascherina, lui no.
21562	“Paradossalmente, ci sono paure ancestrali che non sono state superate dal progresso tecnologico”, afferma papa Francesco in “Fratelli tutti”, nel capitolo “Le ombre di un mondo chiuso”.
21563	Paradossalmente è la politica del nostro governo, che non ha molto senso.
21564	Paradossalmente, se volessi aver la certezza di rientrare in tempi relativamente brevi, dovrei trasferirmi in uno stato dove non ci sono casi accertati di contagio e rimanere lì 14 giorni.
21565	Paradosso felice, la convenzione degli anniversari, scandisce il tempo perduto e lo trasforma in un capitale identitario.
21566	Parafrasando la comunicazione dell'azienda, significa che la rete di vendita è oggetto di una revisione con tanto di tagli, ma non si tratta di una abdicazione totale.
21567	Parallelamente è stata disposta l’interdizione ad esercitare per 12 mesi l’attività di dirigente di istituti bancari e di uffici direttivi di imprese per l’ex amministratore delegato della banca Vincenzo De Bustis Figarola.
21568	Parallelamente il PAC ha chiesto agli artisti con cui ha lavorato negli anni di poter rendere disponibile online la documentazione video delle performance che hanno realizzato nel Padiglione.
21569	Parallelamente però il tasso di mortalità sta diminuendo in modo significativo: la sopravvivenza a 5 anni si attesta al 92% è centrale la diagnosi precoce e le più moderne tecniche di imaging per la raccolta dei campioni.
21570	Paramatti: "da mio padre ho solo da imparare".
21571	Parca: “da Medicina supporto contro il Coronavirus con personale e posti letto.
21572	Parcheggiato nel giardino sotto casa ha stazionato giorno e notte un con un volontario a turno, pronto ad accorrere in caso di emergenza.
21573	Parco Frassanelle è aperto il sabato e la domenica dalle 10 fino al tramonto.
21574	Parco non taglia nessuno, qualche anno fa c’è stato un grosso incendio.
21575	Pare che i due fratelli, dopo tante tensioni per questa vicenda, siano per il documentario.
21576	Pare che i due siano imparentati per linea materna.
21577	Pare che il milionario iraniano voglia indietro i soldi che avrebbe speso per lei durante la loro love story.
21578	Pare di no: al momento sarebbe single.
21579	Pare infatti che la modella argentina voglia un figlio e, perché no, le nozze a breve, mentre Moser vorrebbe prendersi ancora un po’ di tempo per fare i due grandi passi.
21580	Pare infatti che, quando si cerca di tenere a freno un sorriso, si sorrida comunque con gli occhi e dagli angoli della bocca, che involontariamente si arricciano all’insù.
21581	Pare lunga anche la strada della tua Ferrari verso il mondiale.
21582	Pare proprio però che il loro rapporto sia giunto ad un punto si svolta!
21583	PARIGI (FRANCIA) (ITALPRESS) – Stavolta niente pallina scagliata contro il giudice di linea e biglietto per la semifinale del Roland Garros in tasca.
21584	Park City Group, Inc., un fornitore di software come servizio, progetta, sviluppa e commercializza prodotti software proprietari negli Stati Uniti.
21585	Parla anche da avvocato il capogruppo di Domani Motus Liberi, Mirko Dolcini: “I problemi evidenziati dall'Ordine sono di natura tecnica e pratica, non politicaUn grido di aiuto, non il primo – dice - ma speriamo sia l'ultimo”.
21586	Parla anche di Sanremo: "Giusto farlo, dopo il coronavirus"
21587	Parla del Pd e del referendum: «Per tre volte ha votato No a questa riforma».
21588	Parla di furore, mai di gioia.
21589	Parla il giovane vincitore del premio Nazionale delle Arti: “È stata una battaglia all'ultima nota"
21590	Parla il radiologo della clinica dove è morto Gigi Proietti.
21591	Parla la coppia aggredita in Liguria: "Prima gli insulti e poi le botte"
21592	Parla lui che in Rai ha piazzato la qualunque?
21593	Parlamento e Consiglio, insieme, svolgono il ruolo legislativo, ossia discutono, modificano ed approvano le proposte normative presentate dalla Commissione ed anche il bilancio comunitario.
21594	Parlando con i reporter a Washington, Trump ha spiegato che sarebbe difficile per lui concedere la vittoria a Biden in base alle attuali circostanze, insistendo che le "elezioni sono state una frode".
21595	Parlando del Next Generation Eu l’Eurocommissario la definisce una ottenuta “anche grazie al rinnovato impegno europeista del governo italiano” che “ha saputo trovare i toni giusti e le alleanze utili”.
21596	Parlando di design, la nuova piattaforma ha concesso ai progettisti maggiore libertà.
21597	Parlando di questo assalto, è curioso vedere che i lanci dei TIE-Fighter non avvengono come visto precedentemente, ma i caccia imperiali vengono lanciati da una sorta di tubo di lancio.
21598	Parlando di una delle stelle della sua scuderia, Paul Pogba, Raiola ha spiegato che “è ancora al centro di un progetto tecnico importante, anche negli altri anni il Manchester United non ha voluto aprire trattative.
21599	Parlando di videogiochi che hanno recentemente fatto il loro debutto, vi ricordiamo inoltre che su potete acquistare il tanto chiacchierato Marvel’s Avengers.
21600	Parlando invece di nuove funzioni, a partire da questa versione vengono introdotte la dettatura vocale in qualsiasi campo di testo e la digitazione predittiva.
21601	Parlane con la specialista, per eliminare dubbi, perplessità e scoprire tutto ciò che c’è da sapere su esami, visite ed ecografie.
21602	Parlare dei vecchi costruttori e dei vecchi palazzinari risulta antiquato.
21603	Parlare di calcio in questo momento è davvero difficile, si fa molta fatica a rimanere concentrati sul campionato di serie A con tutto quello che sta succedendo nel nostro paese.
21604	Parlarsi, comunicare, informarsi, creare è diventato infinitamente più facile.
21605	Parlatene con il vostro ginecologo, magari saprà consigliarvi al meglio come gestire la situazione.
21606	Parlerò con il club a fine stagione"
21607	Parli al tuo gatto come se fosse un tuo amico?
21608	Parliamo di che si erano già lasciati al termine della passata edizione, ma a quanto pare non senza rancore.
21609	Parliamo di dettagli, quasi impercettibili.
21610	Parliamo di Houseparty: un’app che permette di fare rapide videochiamate con agli amici fino ad un massimo di 8 persone (tutte nella stessa schermata).
21611	Parliamo di quasi 100 decessi sui 243 totali.
21612	Parliamo di sport, di valori sportivi, di lealtà sportiva, di competizione onesta e rispetto per gli avversari.
21613	Parliamo di una macchina molto peculiare.
21614	“Parliamo di un tempo che va da 3 a 10 giorni, preziosi per l’attivazione delle misure di isolamento e la prevenzione dello sviluppo di un focolaio”, aggiunge Sebregondi.
21615	Parliamo intanto della Lazio: altra vittoria significativa contro il Genoa.
21616	Parlo di tutti top di gamma eh.
21617	Parma in Azione su Bonus biciclette: “Perchè Corcagnano sì e Sorbolo Mezzani no?”
21618	Parma, Lucarelli: "Mix di giovani promesse e giocatori esperti, è la premessa per un bel campionato"
21619	Parole che fanno chiedere ai due medici "perché, dunque, questo risultato ha avuto una tale enfasi?
21620	Parole da brividi quelle usate da Valerio Scanu per salutare il padre.
21621	Parole d’amore, insomma, quelle che l’ex tecnico di Bayern Monaco e Barcellona ha riservato al suo City, chiudendo le porte ad un eventuale ritorno sulla panchina del Barça o di qualsiasi altra squadra.
21622	Parole di sostengo anche da Giorgia Meloni: “Solidarietà a Vittorio Brumotti, finito in ospedale mentre tentava di documentare lo spaccio a Milano.
21623	Parole dunque che non lasciano spazio ad incertezze.
21624	Parole forti che hanno scatenato la dura condanna perfino degli autori del reality che, dimenticando il microfono acceso in sala regia, hanno stigmatizzato l’atteggiamento di Clizia.
21625	Parole, quelle pronunciate dal tribunale, che suscitano, quantomeno, perplessità.
21626	Parolo è stato uno dei migliori a Napoli, in difesa ho varie situazioni.
21627	Parte a Roma un nuovo progetto contro la prostituzione minorile maschile.
21628	Partecipando a questa campagna con una donazione, contribuirai a fare un Festival fruibile per tutti e ancora più aperto rispetto al passato, e ci aiuterai anche a dare futuro alla manifestazione, in un anno che prevediamo difficile.
21629	"Partecipare all'incontro con Nardella non mi ha fatto bene alla salute"
21630	«Partecipare al raggiungimento di un traguardo storico come questa promozione dello Spezia rappresenta indiscutibilmente una vetrina importante a livello mondiale.
21631	Partecipazione libera e gratuita: nessun biglietto, nessuna prenotazione, nessun posto a sedere… solo l’attenzione alle distanze e il gel igienizzante a disposizione per far girare la ruota e scoprire la storia.
21632	Parteciperanno al The Summit anche esperti e leader di pensiero come Brittany Packnett Cunningham, Melinda Gates, Dr.
21633	Parte dal Comune di Loria il tour di incontri che Confartigianato di Castelfranco Veneto ha organizzato e che toccherà tutti i comuni della Castellana.
21634	Parte dei nuovi investimenti, per un ammontare vicino ad 470 mila euro, concentrati nell’area dell’elettronica di potenza e nella costruzione della scatola motore, avranno effetti già nel 2021.
21635	Parte della nostra cultura che non viene adeguatamente trasmessa in patria.
21636	Parte domani alle 10 un’ a cui hanno aderito circa 80 tatuatori della Campania e di altre regioni d’Italia.
21637	Parte il documentario su Niccolò Machiavelli e la Panella dà appuntamento a domani.
21638	Parte l'operazione Bonus Nido 2020, che quest’anno mette in palio fino a 520 milioni di euro di contributi, 190 milioni in più rispetto al budget 2019.
21639	Partendo da ‘caldo’ e ‘riposato’, i nuovi campioni di Reazione a catena, i Passatempi (Saverio, Federico e Carmen) hanno dato ‘FRESCO’ come risposta.
21640	Partendo dagli articoli 11 e 12 della nostra Costituzione ho avuto l’opportunità di parlare dei concetti di pace e giustizia, determinanti per un Paese democratico”.
21641	Partendo dalla posizione eretta, divaricate leggermente le gambe (non superando la larghezza delle spalle).
21642	Partendo forse dal presupposto che tutte le persone siano oneste.
21643	Parte però da un importante presupposto: ” Il ‘rischio zero’ in Medicina non esiste” specificando però che il rischio di contagio tramite gli alimenti è estremamente basso.
21644	Partiamo con questa e poi valutiamo insieme”.
21645	Partiamo dagli inizi: raccontateci il giorno in cui avete deciso di diventare una band?
21646	Partiamo dai numeri: in quattro anni a Genova sono stati recuperati più di 2700 mezzi e il trend è in crescita dopo che l’assessore alla Sicurezza, Stefano Garassino, e il comandante Gianluca Giurato, hanno potenziato la lotta al degrado.
21647	Partiamo dai pugliesi, freschi di sconfitta nello scontro diretto con la Samp.
21648	Particolare attenzione sarà riservata al reparto effetti speciali, in particolare proprio all'animazione di Baby Yoda, per cui non si è ricorsi alla computer grafica preferendo tecniche "analogiche" come ai tempi della trilogia cinematografica originale.
21649	Particolarmente adatto per le classi terze, sia dei licei sia degli istituti tecnici, il percorso propone agli studenti lo sviluppo di un progetto imprenditoriale, fornendo loro gli strumenti per la trasformazione di un’idea in un business plan.
21650	"Partiremo dal piazzale del Re, attraverseremo il viale degli Olmi e termineremo il corteo a piazzale Jefferson - spiega Giuseppe tra il serio e il faceto - lì c'è tanto spazio per lasciare le auto e gli scooter".
21651	Partita accesa già dai primissimi minuti, con Vido che spreca il penalty del possibile vantaggio dopo soli 6 giri d'orologio.
21652	Partita bellissima, tra due grandissime formazioni.
21653	Partita ostica per la squadra di mister Massimiliano Alvini, che centra la terza vittoria di fila, che si è trovato di fronte una formazione desiderosa di emergere dai piani bassi della classifica e che ha colpito il palo con Giovinco al 43’.
21654	Partiti intanto i casting per partecipare a Reazione a Catena, che anche quest’anno andrà in onda dagli studi Rai di Napoli.
21655	Partitissima, Atalanta-Lazio, la quarta contro la seconda.
21656	Partivamo da un -7% delle europee, abbiamo messo in campo una coalizione molto larga e molto civica.
21657	Partner strategico di Microsoft sin dal 1995, PROGEL offre ai clienti la propria competenza ed esperienza per sostenere la loro crescita nel mondo digitale.
21658	Pasquale Laricchia è padre di una bambina di un anno: “Ho promesso di non fare cazz…”
21659	Passa da un alloggio di fortuna all’altro, ma anche se squattrinato beve molto, fa uso di oppio, etere, assenzio, hashish ma non smette mai di dipingere.
21660	Passaggi nell’arte italiana a cavallo del millennio‘, un progetto del Maxxi Arte a cura di Bartolomeo Pietromarchi, al Maxxi Museo nazionale delle arti del XXI secolo dal 2 ottobre fino al 10 ottobre 2021.
21661	Passaggio di consegne anche al comando della Tenenza di Sant’Agata di Militello, dove il tenente si è appena insediato, dopo aver dato il cambio al Capitano Alessandro a, che assumerà il nuovo incarico di Comandante della Compagnia di Empoli.
21662	Passa mozione su trasparenza fondi pubblici a sanità privata: “È sfiducia a Gallera”
21663	Passando all’Edge computing è bene sottolineare che non è una proposta adatta a tutti, perché esistono molti fattori che possono modellare sia gli elementi di una soluzione, sia la posizione in cui viene distribuita.
21664	Passando all'ex Convento di San Paolino, siamo in via Palazzuolo ed è di nuovo Budini Gattai a parlare, “l'ultimo passaggio (di proprietà, ndr) risale al 2017, quando fu comprato da una società tedesca e alla fine sorgerà un complesso di 170 camere”.
21665	Passando dal parlamento al partito: sono certo che ora conteranno di più, potranno essere almeno coerenti con il loro pensiero.
21666	Passando per quella stazione nella città metropolitana di Genova vi troverete tra le stelle con la guida di Walter Riva dell’Università di Genova.
21667	Passa quindi la linea voluta da Gravina e Dal Pino.
21668	Passarella innervosito dall’atteggiamento del ragazzino gli sferra un calcio (proprio la classica entrata a gamba tesa).
21669	Passato il momento buio, sconfitti i propri demoni, l’uomo sente di non aver più bisogno della compagna la quale, a quel punto si trova privata della sua missione.
21670	Passato il tempo di riposo in frigorifero, eliminate la pellicola e trasferite il polpettone su una leccarda rivestita con carta da forno; spennellate l’emulsione di olio e scorza di limone sulla superficie.
21671	Passi avanti anche sulla questione economica.
21672	Passo dei Mandrioli – La Presidente Chiassai Martini replica a Ceccarelli: “ La Provincia di Forlì ha eseguito le direttive della Procura.
21673	Pasteur sosteneva che la classe medica (dell'epoca) fosse la più ottusa e ignorante possibile.
21674	Pasticcio su pasticcio, il presidente della Lombardia ha poi tentato di risarcire, per il mancato introito, il cognato con un bonifico di 250 mila euro da un conto in Svizzera scudato.
21675	Pato: "Milan nel cuore, non volevo andare via.
21676	Patrizia De Blanck di nuovo nel mirino delle polemiche per i suoi modi poco “garbati” di rivolgersi ai coinquilini.
21677	Patrizia del Freo è rimasta incatenata sotto Palazzo Civico fino al pomeriggio e oggi si incatenerà in un altro posto.
21678	Patrizio accusa il colpo e inizia a sentirsi minacciato da Ilaria, l’amica di Rossella.
21679	Patrizio Beccarini "Regno Unito che ha approvato il vaccino in anticipo senza avere tutti i dati" Questo lo sostieni tu e senza nessuna prova.
21680	«Paula Abdul era una dei giudici, mi chiese qualcosa e io risposi tipo: “Io no parlo inglese, spiace molto”.
21681	Paulo Fonseca introduce la sfida con il Verona.
21682	Pau Lopez difende i pali giallorossi, tornano in difesa Bruno Peres e Mancini, a supporto dei compagni di reparto Smalling e Kolarov.
21683	Paura per un anziano di 82 e la sua compagna di viaggio - verosimilmente la moglie - di 81 anni.
21684	Paura questa mattina a Torvanica dove è andato in scena un salvataggio lungo la spiaggia libera adiacente allo stabilimento dei vigili del fuoco a Torvaianica.
21685	Paura su via Santa Teresa non lontano dal Museo.
21686	Pavia, 20 maggio 2020 - Al via il primo studio nazionale su infezione e immunità del virus, possibile grazie a un nuovo test sierologico messo a punto da Università di Pavia e Istituto europeo di oncologia.
21687	Pavia: bimba positiva al Covid, la classe e gli insegnanti.
21688	Pavone e Minghi si sono piazzati al tredicesimo posto.
21689	Pazienti in terapia intensiva sotto quota cento in Lombardia, mentre resta altalenante il rapporto tra nuovi positivi e tamponi effettuati.
21690	Pd e Cinque Stelle sono molto diversi (e per me dovranno continuare a esserlo), un doppio turno darebbe equilibrio anche alla loro alleanze tattiche”, ha detto oggi il senatore Pd in un’intervista a Formiche.
21691	Pd e il M5s litigano sulla sanità calabrese.
21692	Peccato che in entrambi i casi sono si state mandate in onda le clip, senza però corrispondere all’argomento in questione.
21693	Peccato che io all'autrice avevo chiesto di andare avanti e di non restare sempre nel ruolo che prima era Giuseppe, non se ne può più.
21694	Peccato che la persona protagonista di questa teoria della cospirazione trumpiana sia solamente un omonimo e che quindi la teoria del Presidente uscente sia una clamorosa bufala.
21695	Peccato che per 'accendere' i loro festino oltre all'alcol, i due avessero a disposizione diversi grammi tra hashish, cocaina e marijuana.
21696	Peccato, io avrei proposto 75’000.
21697	Peccato occasione persa.
21698	Peccato, però, che “l’oltranza” promessa a milioni di italiani sia svanita nel nulla nel giorno della Festa dei Lavoratori.
21699	Pechino Express cambia nome: addio ufficiale a Rai2 (e a Costantino?
21700	Pechino Express è tornato, Pechino Express is back.
21701	Pechino ha accusato i soldati indiani di aver causato l’incidente oltrepassando il confine.
21702	PECHINO — La Cina supererà gli Stati Uniti e diventerà la prima economia del mondo nel 2028, cinque anni prima di quanto stimato.
21703	Pechino vuole un solo sistema in un solo paese.
21704	Pedaggi, rincari congelati per il 95% della rete.
21705	Pedinavano le vittime in scooter e poi colpivano.
21706	Pedro è decisivo, si sacrifica molto, mentre l'ago della bilancia in mezzo al campo è Veretout.
21707	Pedro Sanchez: "Saranno tempi difficili".
21708	Peggiora la situazione negli ospedali, con 5 ricoverato in più in terapia intensiva e cinque in non intensiva.
21709	Pelagotti si è preso la responsabilità di fare da guida ai compagni più giovani.
21710	Pellicini: “Bene i fondi regionali per il parco inclusivo di Voldomino”
21711	Pena da espiare di 5 anni e un mese, l’uomo è stato condotto in carcere a Fermo”.
21712	Pensa che mi ero programmata un ‘cinema time’ tutti i pomeriggi alle 17. La mattina, invece, mi dedicavo alla lettura.
21713	Pensa di aver avuto il COVID19 ma non lo saprà mai visto che nessuno ha fatto il tampone per capire se fosse positivo o meno.
21714	Pensare che, di fatto, anche in studio la correlazione con la realtà è marcata: dello scarno pubblico presente e di tutto il team di XF si garantisce lo stato di salute e, per la prima volta, manca Cattelan, a casa perché positivo.
21715	“Pensare che in territori geograficamente estesi con bassa densità abitativa la risposta sanitaria possa avvenire concentrando le prestazioni e diminuendo i giorni di degenza è un limite organizzativo che ricade sulle fasce deboli della popolazione.
21716	Pensare che io mi fidanzi in casa con Di Battista, anche no”
21717	Pensare che rimanesse circoscritto in Cina è assoluta follia.
21718	Pensata per chi usa internet in maniera intensa, include 200 GB di traffico dati, così da permettere a tutti di navigare sui social, fare videochiamate e guardare film e serie TV in streaming senza temere di rimanere senza giga.
21719	Pensata per il merchandising dei creator, la funzione dovrebbe permettere di vendere direttamente tramite video, trasformando la piattaforma in una sorta di enorme catalogo.
21720	Pensate, in sette giorni è accaduto davvero di tutto.
21721	Pensava di non poter avere figli e invece resta incinta ancora e nasce Arianna ma tutto è ancora una volta molto doloroso.
21722	Pensavo che l’Urss fosse un Paese giusto, solo nel 1956 scoprii che non era quello che avevo immaginato”, dirà parecchi anni dopo Rossanda che ha vissuto la passione per la politica fin da giovanissima.
21723	Pensavo fosse una cosa positiva e non negativa!
21724	Pensavo non le avessero messe più.
21725	Pensi a quelli, ma il fatto che sia in buona fede peggiora soltanto le cose perché rende populista la trattativa e genera solo confusione.
21726	Pensi che abbiano donato 10 mln anche all'estero nei posti dove fanno affari?
21727	Pensi che ti piaccia più l’idea di una persona rispetto alla persona stessa?
21728	Pensi di procedere per vie legali contro la decisione di Atac?
21729	Pensioni, Renzi: “L’abolizione di ‘quota 100’ è merito nostro”
21730	Penso all’annullamento delle grandi fiere a partire dal Salone del Mobile, delle sfilate, dei grandi eventi, fino alla scelta di rinunciare al tradizionale appuntamento della prima della Scala.
21731	Penso alle casse di risparmio e gli istituti regionali.
21732	«Penso al provino per il film di Paolo Sorrentino: è arrivato in un momento, per me, di buio totale.
21733	Penso anche a quanto di positivo hanno fatto, ad esempio, Di Francesco e lo stesso Monchi".
21734	Penso anche di aver già dato al Pd un bel contributo, perché dopo due anni qui c’è stato il primo caso in cui si è riusciti a battere Salvini.
21735	Penso a un maestro, come in quella foto che facemmo a Natale: lui direttore, noi l’orchestra.
21736	Penso che abbia alzato le sue pareti davvero molto in alto per quanto lasci che le persone entrino nella sua vita.
21737	“Penso che avere il primo figlio a 43 anni sia un’esperienza pazzesca.
21738	Penso che non occorra aggiungere altro.
21739	«Penso che rispetto a cinque anni fa, le cose si siano evolute molto velocemente.
21740	Penso che sia difficile per la povera Galgani incontrare l'uomo giusto: credo che non sia facile capire se chi si presenta per conoscerla è innamorato di lei o delle telecamere.
21741	Penso che sia importante per il mondo riconoscere che la salute del pianeta e la salute delle persone sono interconnesse", ha detto Sunita Narain, direttore generale del Centro per la scienza e l'ambiente di Nuova Delhi, in una conferenza stampa.
21742	Penso che sia necessario che tutti, compresi i grandi operatori del web, facciano la loro parte per isolare le fake news che giocano contro l’interesse collettivo”.
21743	Penso che su questo punto le commissioni saranno esigenti".
21744	“Penso di avere ancora la febbre”.
21745	"Penso di sì, a un certo punto le biografie parlano da sole".
21746	Penso (e probabilmente mi sbaglio) che forse l’approccio ai libri e alla lettura di mia mamma sia solo diverso, più maturo.
21747	Penso sia ancora la squadra più forte d'Italia, Pirlo ha ottime idee e uno staff competente", le dichiarazioni del tecnico della Lazio in vista della gara dell'Olimpico.
21748	"Penso sia il migliore, le sue squadre hanno la sua inconfondibile firma".
21749	Penultima contro ultima, è una sfida tra due squadre che si trovano in una situazione sportivamente disperata.
21750	Pep dovrà così pensare ai possibili colpi in vista della prossima stagione per incrementare il tasso tecnico della rosa del club inglese.
21751	Peppe Lucifora sarebbe stato tramortito con colpi violenti al volto, quindi è morto per soffocamento.
21752	Per abolire le liste bloccate il ha ospitato l’appello di 10 costituzionalistiha lanciato una petizione ( per chiedere che vengano reintrodotte le preferenze.
21753	Per accedere bisognerà però scaricare la app IO – che ha registrato in questi primi giorni un aumento esponenziale di download – e avere lo Spid, l’identità digitale, o la nuova carta d’identità elettronica.
21754	Per accessori e motori la riduzione è analoga mentre il 35% indica stabilità.
21755	Per Acemoglu «l’automazione è fondamentale per comprendere le dinamiche della disuguaglianza».
21756	Per acquistare direttamente test antigenici rapidi e consegnarli agli Stati membri, la Commissione sta mobilitando 100 milioni di euro nell'ambito dello strumento di sostegno alle emergenze.
21757	Per acuire ulteriormente questo senso di alienazione Frankenheimer compie anche un’affascinante ricerca sulle geometrie diagonali e le inquadrature fuori bolla.
21758	Per Aebi, un'azienda agricola biologica non è necessariamente più rispettosa dell'ambiente di un'altra con una produzione integrata rispettosa dell'ambiente.
21759	Per affrontare il freddo con audacia, non mancano stivaletti in cavallino animalier e sneakers con dettagli maculati, pietre maxi, strass e catene luccicanti che scorrono sulle profilature e sui fondi a cassetta.
21760	Per affrontare questo cambiamento due possibili soluzioni sono l’upskilling e il reskilling, ovvero il miglioramento e la riqualifica a partire dalle competenze proprie del personale già presente in azienda.
21761	Per aiutare i cittadini a comprendere e sfruttare gli incentivi il Comune aprirà nelle prossime settimane uno sportello dedicato.
21762	Per aiutare le persone colpite dal Covid-19 con gravi problemi respiratori, l'Ospedale Humanitas Gradenigo di Torino ha pubblicato su YouTube due video-tutorial.
21763	Per Alghero le ripercussioni sono decisamente pesanti: più di 150 contratti di lavoro in fumo ed un indotto non indifferente.
21764	Per alleggerire la pressione sull’hotspot da settimane ci sono due adibite per la quarantena dei migranti che, con la conclusione del periodo di isolamento precedente, hanno potuto imbarcare circa 850 persone.
21765	Per altre misure, poi, "ancora non ci siamo" e indica in particolare l'incertezza che grava sulla e "l'esperienza dei mancati controlli e tamponi di massa al rientro dalle vacanze in Paesi posti dal Governo nella lista dei controlli obbligati".
21766	Per altri 143 casi si stanno ancora effettuando le indagini epidemiologiche.
21767	Per altri settori, non potendo adattare questa modalità ai propri servizi, si trovano con idee e progetti da dover sviluppare nel futuro”.
21768	Peraltro, anche la Svizzera si è pronunciata in modo simile sul torrenting, ma sapete perchè?
21769	Peraltro fin dall’inizio dell’emergenza, Alisa ha fornito risultati non brillanti, nonostante i costi della sua struttura.
21770	«Peraltro un Paese che aspira ad essere moderno, oltre a poter contare sull’utilizzo di tecnologie avanzate, è altrettanto importante che possa avvalersi di una manodopera qualificata», continua il segretario della Cgia Renato Mason.
21771	Per amore di Giovanni Conversano, la modella ha lasciato la Lombardia per seguirlo in Puglia.
21772	Per andare avanti con la ripartenza si terrà conto della nuova statistica a venerdì 15 maggio quando la Sicilia conta di essere tornata forse addirittura al di sotto dell’indice di trasmissibilità 0,5.
21773	Per andare incontro alle nuove esigenze del comparto è stato presentato oggi “Ecco il Menu.
21774	Per approfittarne, mostra il PDF ricevuto tramite SMS in cassa al momento dell'acquisto nei negozi Yamamay più vicini a te.
21775	Per arrivarci c’è bisogno di una adesione più ampia possibile.
21776	Per attivare la nuova funzionalità non occorre fare sostanzialmente niente, poiché la si trova direttamente nelle Impostazioni del proprio profilo sul social network.
21777	Per attività umane gli scienziati intendono la pesca, l'acquacoltura, l'agricoltura, la silvicoltura, ma anche la pianificazione urbana.
21778	«Per avere una lama come questa dobbiamo ancora rivolgerci agli spagnoli».
21779	Per avere una vasca da bagno splendente prima di tutto pulirla con un composto a base di bicarbonato e aceto bianco che va lasciato agire per 10 minuti e poi sciaquato per bene.
21780	Per averle non serve nemmeno essere stati operati, ci sono quelle invisibili dell’altro cuore.
21781	Per avviare una reale e profonda trasformazione “verde” del nostro ambiente urbano, sono necessari interventi radicali sulle infrastrutture e nei trasporti.
21782	Per Bassetti, inoltre, "dobbiamo finirla di voler 'scimmiottare' gli altri paesi europei.
21783	Per ben sei stagioni Naya ha recitato nella serie tv Fox, nel ruolo di cheerleader delle superiori.
21784	Per Berset, è ancora presto per valutare le conseguenze di questa apertura ai grandi eventi.
21785	Per capire fino in fondo il momento dell’allenatore della Juventus, abbiamo fatto due chiacchiere con Emiliano Frediani, ex giocatore del Figline che non è mai stato allenato da Sarri, anche se i due hanno poi stretto un’amicizia duratura nel tempo.
21786	Per Cà Raffaello durante il lockdown dello scorso aprile venne fatta una specifica ordinanza per consentire ai residenti di muoversi, visto che nel loro piccolo centro non ci sono né negozi né farmacie.
21787	Per caricare il pubblico in vista dell'evento, i Pirati hanno fatto volantinaggio in prima persona nei caruggi tra lo sguardo divertito dei passanti.
21788	Per carità, siamo in un paese dove ci si può esprimere liberamente.
21789	Per cause ancora tutte da chiarire, il maestro però è rimasto al velivolo, forse con uno o una fibbia, che nel frattempo aveva ripreso il volo senza che il si accorgesse di nulla.
21790	Per cause da accertarsi la copertura di un edificio che ospita l’attività è stata avvolta dalle fiamme.
21791	Per cedere il proprio capitano, l’Udinese continua a chiedere non meno di 30 milioni di euro neo promosso in Premier League, al momento risulta l’unica squadra in grado di avvicinarsi alla richiesta della famiglia Pozzo.
21792	Per celebrare l'annuncio, Codemasters ha pubblicato un inedito video gameplay ambientato a New York nel cuore della notte sulle acque ghiacciate dell'East River.
21793	Perché a casa NON si riesce a curarla come in ospedale, e poi le situazioni precipitano.
21794	Perché anche la bevanda più antica del mondo e la più diffusa (dopo l’acqua) si può abbinare al cibo, proprio come vino.
21795	Perché a quanto pare il Campidoglio pentastellato vuole fare il punto sulle misure messe applicate fin qui sui residenti dell'ex Camping River e quelli di La Barbuta e La Monachina.
21796	Perché a Roma e Napoli si è giocato, se anche in queste città il virus è presente.
21797	Perché avete scelto di donare tutto a favore di un’associazione che combatte la violenza sulle donne?
21798	Perché Barbara D’Urso in pochi mesi ha pubblicato già tre foto con l’ex compagno?
21799	Perché c’è un dato che rivendico con orgoglio:, unica, ha delle meraviglie pazzesche, delle spiagge fantastiche.
21800	Perché ci sono soluzioni diverse, come quella di costruire assieme un progetto per ridare alla città un bene comune.
21801	Perché come protagonista hai scelto un mago televisivo?
21802	Perché, come spiega Brunetti, "non si tratta ovviamente di una classifica sull'affidabilità dei vari esperti, ma su quale percezione generano sugli utenti della rete".
21803	Perché così tanti casi adesso?
21804	Perché da allora sono iniziate a circolare le voci di un fidanzamento imminente.
21805	Perché di base le native del Toro mirano sempre e solo a star bene.
21806	“Perché - dice il procuratore - quando suona il gong, insieme al mercato finiscono anche i dissapori.
21807	“Perché dopo tanti anni, visto che sono qui da gennaio del 2010, ho avuto l’opportunità di avvicinarmi a casa”.
21808	Perché, dunque, una gaffe?
21809	Perché è così lento?”
21810	Perché è importante tracciare la temperatura del trasporto di medicinali?
21811	Perché è necessario tutelare, attraverso la proporzionalità, la “bio-diversità bancaria”, a fronte del graduale irrigidimento del quadro normativo e regolamentare bancario, nazionale e comunitario?
21812	Perché era la routine.
21813	Perché è stato un esempio, seguito da quasi tutti i paesi democratici».
21814	Perché ha deciso” queste le parole della Pellegrinelli che ha aggiunto: “Abbiate la decenza di rispettare la mia scelta e di inventarvi ogni settimana qualcosa”.
21815	Perché ha ritenuto di portare il suo sostegno?
21816	Perché ha sposato uno miliardario.
21817	Perche’ i bambini si ammalano meno di Covid?
21818	Perché i confini regionali, questa è una delle poche certezze, non riapriranno a partire da lunedì prossimo.
21819	Perché i due, allora, si sono baciati?
21820	PERCHE’ IL 21 GIUGNO – Non è casuale che il Global Day sia il 21 giugno, giorno del solstizio d’estate e punto di svolta dal punto di vista astronomico.
21821	Perché il form factor rotondo di Samsung ad esempio non è realmente utilizzabile?
21822	Perché il modo in cui è finito il consiglio di amministrazione di martedì, con le dimissioni del vicepresidente Tony Di Piazza, ha lasciato strascichi nei rapporti fra i soci e rischia di lasciarli anche sulla credibilità futura del club.
21823	Perché in me, come in ciascuno di voi, si nasconde un nucleo indistruttibile di forza e resistenza”.
21824	Perchè in quel caso andrebbe bene.
21825	Perché i numeri in Parlamento per accedere a questo strumento non ci sono mai stati.
21826	Perché invece io come mi comporto con la mia donna?”
21827	Perché i prossimi tre mesi saranno una lotta soltanto sul campo della vita.
21828	Perché i ricavi resteranno ancora di più al palo.
21829	Perché i sanitari continuano a morire sul lavoro?
21830	Perchè Jagiello è uno che non molla.
21831	Perché la difesa a tre?
21832	Perché la dirigenza del Milan sta già studiando le idee di mercato per l'estate, non c'è tempo da perdere ma si potrebbe riaprire più di un'operazione avviata nel mese di gennaio e non completata per motivazioni diverse una dall'altra.
21833	Perché "La Ghezzi" la conoscevano tutti.
21834	Perché la natura è di tutti.
21835	Perchè « la scuola campana è una cosa seria, in cui, pur tra mille difficoltà, si lavora sodo, in edifici dove la manutenzione lascia assai a desiderare, senza certificazioni antincendio, con arredi dei decenni passati, in eterna carenza di personale».
21836	Perchè la tua storia sia di insegnamento abbiamo voluto dedicarti una giornata di lutto.
21837	Perché la vicenda è stata caratterizzata da mille anomalie emerse e ampiamente dibattutte nel corso delle indagini e dei processi?
21838	Perché le due ore a scuola di attività fisica istituzionale non bastano».
21839	Perché Litzman avrebbe definito il Coronavirus come un castigo per gli omosessuali.
21840	Perchè lo nomini di continuo?
21841	Perché lo spagnolo, classe '86, non ha bisogno di presentazioni.
21842	Perché magari a lei andava di stare da sola.
21843	Perché mai l’uomo, essere presuntivamente e nominalmente intelligente, tende, in cambio di poco o nulla, a compromettere e svilire l’essenza stessa del proprio privilegio identitario?
21844	Perché Mari ha avuto e ha questo di unico: è il maestro del design che più di tutti gli altri ha cercato di riflettere sulle implicazioni sociali della disciplina.
21845	Perché nasce la rivoluzione industriale?
21846	Perché nel resto dell'Europa non hanno avuto il nostro stesso tasso di incidenza epidemiologica?
21847	Perché noi portiamo il fuoco».
21848	Perché non riesce a essere chiaro?”, ha dichiarato Fran Kirchmair alla rivista edita da Cairo Editore.
21849	Perché non sfruttare questo periodo particolare per imparare qualcosa, scoprire un alimento nuovo, creare i presupposti per migliorare le proprie abitudini alimentari?
21850	Perché non ti sei inginocchiato per loro?
21851	Perché non vuole «speculare sulla pandemia».
21852	Perché per Gianella «spegnere la società non è la risposta, e potrebbe fare molti più danni nel lungo periodo.
21853	Perché politica è tutto.
21854	Perché prima non era uguale?
21855	Perchè proprio 20 minuti?
21856	Perché quella ferita così grande, inferta in primo luogo da chi avrebbe dovuto proteggere dalle violenze, ha finito per appannare le tante e buone ragioni di un movimento che avrebbe potuto ridisegnare le forme e le culture della politica.
21857	Perché questa volta è diverso?
21858	Perché questo schiaffo al Premier Moon Jae-in dopo i suoi innumerevoli sforzi fatti per avviare un dialogo?
21859	Perché quindi non piantare altri tigli o piante autoctone?»
21860	Perché sappimao che anche i mesi scorsi sono stati mesi difficili e quindi sarà una quota un po’ superiore a quella dell’altra volta”.
21861	Perché sarà quello della vittoria.
21862	Perchè sarebbe una buona soluzione alla questione dello spessore.
21863	Perché, secondo lui, finora, per chi hanno votato le sardine, e il volontariato?
21864	Perché se il singolo perde l’altro diventa un superbo ‘uomo palla’.
21865	Perché se mi gaso e poi non vinco mi viene un crollone.
21866	Perché siamo rimasti uniti.
21867	"Perché si è deciso di ascoltare gli esperti.
21868	Perché sono tanti i prodotti che riescono a catturare il cuore dei giocatori, ma davvero pochi tra questi lo fanno in modo da lasciare quel segno indelebile anche all’interno del panorama della cultura popolare.
21869	Perché sostenete che «il grasso è una questione femminista»?
21870	Perché, spiega l’assessore alla salute, «non siamo in una situazione di pandemia, ma è bene evitare assembramenti che consentano la diffusione del virus».
21871	Perché, spiega, oggi la situazione nella ginnastica artistica è nettamente migliorata.
21872	Perché tornare a Sanremo?
21873	“Perché tu sei un essere speciale e noi avremmo cura di teee sei stupendissimoooo”, scrive una fan.
21874	Perché un ragazzo “sceglie” di stare stipato su un gommone, bagnato dal carburante che pare rinfrescare ma intanto scava e brucia la pelle?
21875	Perché un soccorritore ferito non serve a nessuno, quindi, anche sbagliando per avere preso l'ambulanza senza autorizzazione, lo abbiamo dovuto fare per stato di necessità".
21876	Per chi ancora non lo conoscesse, Million Day è il concorso gestito da Lottomatica che ogni giorno offre la possibilità di vincere la bellezza di un milione di euro.
21877	Per chiarire ciò che è sbagliato, invece di consultare un sessuologo o uno scienziato, abbiamo parlato con i migliori specialisti della vita reale: che ci hanno svelato le loro chiavi di lettura.
21878	Per chi aveva già fatto domanda in precedenza invece, ha spiegato, sarà facile ricevere questi soldi, perché “verranno erogati automaticamente”
21879	Per chi chiama dall’estero si potrà utilizzare whatsapp.
21880	Per chi è allergico, consumare un alimento che contiene la sostanza che scatena reazioni (a volte anche gravi) è un problema che non va in alcun modo sottolineato.
21881	Per chi è appassionato di viaggi e culture, il programma Rai ‘‘ è un cult da circa vent’anni.
21882	Per chi è rimasto della squadra di Conte un’ottimo allenamento.
21883	Per chi ha ancora voglia di avventura da non perdere l’escursione alla Paradise Valley con le sue acque calde e smeraldine in mezzo alle montagne, per chi ha ancora voglia di relax da non perdere l’Hammam.
21884	Per chi invece si muove o vuole un telefono più aspirazionale, più stylish, da mostrare in giro, ecco invece che il pieghevole diventa un’opzione interessante.
21885	Per chi non l'ha ancora fatto consiglio la lettura del libro "Centomila gavette di ghiaccio" di Giulio Bedeschi.
21886	Per chi non vuole acquistarlo può farselo a casa da solo.
21887	Per chi si fosse perso l’estrazione Million Day di ieri, martedì 30 giugno 2020, i numeri vincenti non hanno regalato ancora il milione.
21888	Per chi supera il test della febbre, ci sono poi due dispositivi, entrambi “no touch”.
21889	Per chiudere, è un telefono da 279 € di listino, niente di più.
21890	Per chi viaggia sulla lunga distanza, specialmente all’estero, il mezzo di trasporto preferito solitamente è l’aereo, se low cost ancora meglio.
21891	Per chi volesse stemperare il sapore del cavolo può mettere un goccio di aceto.
21892	Per ciascuna classe di investimento è stato utilizzato un rendimento di riferimento.
21893	Per ciascuna sede territoriale, in caso di analoghe condizioni epidemiologiche, provvederanno - in base alla vigente normativa - i rispettivi vertici istituzionali.
21894	Per cinque anni nessuno ha saputo dove fosse finita.
21895	Per ciò abbiamo grande possibilità di crescita: perché le start up moderne, tra i fondatori vedono spesso insieme un esperto di tecnologia, uno nella comunicazione, uno degli aspetti umanistici.
21896	Perciò aveva liquidato la questione dicendo che non c’era motivo di occuparsene.
21897	Per ciò che concerne la connettività, è inclusa una porta USB 3.2 Gen 2 Type C che funzionerà con quasi tutti i moderni PC o laptop.
21898	Perciò invito tutti i colleghi dottori commercialisti ed avvocati ad iscriversi al 58° Congresso UNGDCEC al seguente link http://congresso.
21899	Perciò non è così strano che noi si cominci a cercare le radici della nostra identità in altre culture cercando di rinvenire un terreno comune ed elementi di risonanza.
21900	Perciò, per l’undici titolare da schierare contro il Milan, Antonio Conte non ha molti dubbi, sempre che il nuovo giro di tamponi a cui gruppo intero - ricomposto solo nella giornata di oggi - non porterà nuove spiacevoli sorprese.
21901	Perciò, stando ai calcoli (per Ascona si parla di una superficie di circa 20 mila metri quadrati, oltre duemila dei quali per il nuovo viale d'ingresso), il Comune dovrà versare al Cantone 1,4 milioni di franchi.
21902	Per citare alcuni nomi visti su Instagram: la Macelleria Bolgi in Val di Fassa per la carne trentina, la Chianina Fierli, la lodigiana Cigolina per frisona e wagyu, Wilfred per quella di tutto il mondo.
21903	Per coloro che richiederanno invece il buono di spesa digitale da utilizzare dopo il 3 novembre sarà ugualmente necessaria l'identità SPID.
21904	Per coloro invece che hanno sospeso la propria attività tra aprile e maggio è possibile richiedere l’indennità entro i 30 giorni dalla data di pubblicazione del decreto.
21905	“Per combattere il virus, sono importanti sia la piena collaborazione che gli sforzi congiunti di tutti.
21906	Per come si sono ridotti, il marketing é davvero l'ultimo dei problemi.
21907	Per completare il tutto ha scelto dei sandali gold con il tacco a spillo, abbinati a collier e orecchini, entrambi appariscenti e in stile Cleopatra.
21908	Per comprendere meglio il lavoro svolto dalla Asl sui tamponi, può essere utile conoscere il loro complesso viaggio.
21909	Per conoscere i tempi di acquisizione dei dati è importante che questi protocolli assicurino una certa sincronia fra i diversi sensori.
21910	“Per conquistare Clelia, Ennio cercherà di usare ogni metodo che si possa immaginare!”
21911	Per consentire ad Andrea Pirlo di lavorare con il suo nuovo rinforzo il prima possibile Paratici & Co. potrebbero decidere di chiudere prima per Dzeko.
21912	Per consentire l'esecuzione dei lavori, a partire da lunedì 24 e fino a venerdì 28 agostola galleria sarà chiusa al traffico in entrambe le direzioni dalle 8 del mattino alle 17.
21913	Per continuare a scrivere la storia di un evento da 66 anni al centro della programmazione cinematografica e della filiera festivaliera.
21914	Per continuare questo tour la conduttrice fa un gioco a distanza con l'attrice.
21915	Per contrastare il proliferare dell'insetto, segnalato in numerose località dell'Isola, è stata delineata una strategia d’azione integrata per il monitoraggio e controllo della diffusione».
21916	Per convincere una persona devi mostrare un piano fattibile, pensi che i giocatori dell'NBA sarebbero andati nella bolla se non gli avessero presentato un programma che andasse loro bene?
21917	Per convincersene, basta riflettere sulle sfumature del termine «teatro» cui allude il titolo di un volume animato da figure universalmente note: Aldo Moro è «il Prigioniero», Giulio Andreotti «il Presidente», Bettino Craxi «l'Esule».
21918	Per costoro è venuto meno qualsiasi rispetto umano o cristiano.
21919	Per Crimi invece «è evidente che c'è qualcuno in stato confusionale che si aggira per il Paese a spargere rabbia e paura, senza alcuna credibilità, e questo è Salvini: per nascondere altre cose oggi cerca di trovare sfogo in questa realtà».
21920	Per cui magari non è una gran consolazione ma vorrei essere meglio di quello che sono, solo che non ci riesco”.
21921	Per cui navighiamo a vista, vedremo nei prossimi mesi come potrà evolvere il mercato.
21922	“, per cui, nel rispetto delle regole e del libero mercato, la politica deve cercare di trovare delle formule per dare degli indirizzi”.
21923	Per cui no, non sono avidi: è il mercato che decide”.
21924	Per cui, ognuno continui a fare la sua parte”.
21925	Per cui, secondo lo stesso Campagna, non può essere utilizzata la vecchia graduatoria del Centro per l’Impiego che era stata redatta su richiesta della vecchia Atm in liquidazione, società giuridicamente differente dall’attuale spa”.
21926	Per “dame di compagnia” aveva due vipere.
21927	Per dare concretezza alle buone intenzioni è necessario procedere per un cammino condiviso, riconoscere un fondamento comune, in altre parole avere una “visione”.
21928	Per dare il via al pairing basta tenere premuto il tasto “sync” vicino alla porta USB posteriore e cercare il controller tra le periferiche Bluetooth.
21929	Per dare la possibilità di visualizzare il percorso ‘a distanza’ già da oggi, è possibile percorrere l’itinerario direttamente da casa.
21930	Per dare un parametro di giudizio, nell'anno 2019 (ultimo con bilancio pubblico), la Figc ha generato un volume d'affari da 174 milioni di euro di cui meno di un quarto (42 milioni) derivante da contributi pubblici.
21931	Per dedicarsi alla generosità basta allora provare a cimentarsi con una di queste 47 ricette – una per ognuna delle città raccontate – da ammirare nelle foto di Lonardi.
21932	Per definire le cause della morte, dopo il decesso sarebbero stati effettuati accertamenti su eventuali correlazioni col coronavirus.
21933	Per definire “scomparso l’RNA”, e quindi eliminato il virus, due test molecolari effettuati a distanza di 24 ore uno dall’altro devono dare esito negativo.
21934	Per definizione il vitalizio prevede che un soggetto corrisponda a vita a un altro soggetto una rendita.
21935	Perde punti invece Libero che dal quinto scende al nono posto (19 milioni).
21936	Perdere un po’ meno, ma poi crescere meno degli altri è una sorta di costante dell’economia ligure, più volte certificata anche dalle analisi di Confindustria Genova.
21937	Perde una palla sanguinosa che poteva costare cara ma per sua fortuna la squadra lo "salva" ribaltando il risultato.
21938	Perdiamoci di vista di Carlo Verdone: «Un conduttore che è latitante, non è né cattivo né spiritoso».
21939	Per dire, i tracciati possono essere padroneggiati imboccando perfettamente le curve, toccando le traiettorie ottimali suggerite con degli indicatori poco invasivi sulla pista.
21940	Per disonesti il Napoli 2017/18 non è campione d'Italia!'
21941	Perdoniamo il fatto che la gestione del doppio display ogni tanto faccia un po’ le bizze, in fondo si tratta di un form factor mai provato prima.
21942	Per Ebola i tempi si sono ridotti, per una questione etica e sanitaria.
21943	Per effetto della pandemia l’occupazione è diminuita di 300.000 unità nell’area euro e di 200.000 nell’UE rispetto al quarto trimestre del 2019.
21944	Per effettuare il pagamento puoi continuare a utilizzare i bollettini contenuti nella “Comunicazione delle somme dovute” già in tuo possesso anche se effettuerai il versamento in date differenti rispetto a quelle originarie.
21945	Per eseguire le sue operazioni nel Paese, il Wfp richiede in media 200 milioni di dollari al mese.
21946	Per esempio Balotelli, non si possono pretendere 25 gol da lui: avrà le sue colpe, ma anche i compagni non sono bravi a mandarlo in gol.
21947	Per esempio, il Mister (cioè io) ha perso una quaterna che ancora ulula alla luna.
21948	Per esempio il nome dell’azienda che è l’agenzia pubblicitaria presso la quale andrà a lavorare Sanem se tradotta in Italiano significa “
21949	Per esempio per la ripresa video di persone in piedi, siamo alle altezze minime.
21950	Per esempio, per prenotare un volo da Amsterdam a Torino con Air France adesso servono 6.75o miglia anziché 9mila.
21951	Per esempio, potete consultare i siti che forniscono dati sulle retribuzioni di varie società, come Glassdoor, Salary.com o Payscale.
21952	Per esempio, sara' possibile entrare in anteprima negli spazi di Palazzo Interiano Pallavicino in piazza Fontane Marose, di scoprirne pitture, affreschi, sculture e giardini.
21953	Per esempio, si autopulisce e si può ingrandire del 200% durante un rapporto sessuale.
21954	Per esercitare l’opzione due le strade: la piattaforma raggiungibile dal sito www.rimborso.info oppure il Genoa Temporary Store in via XII Ottobre 43r.
21955	Per esprimere il proprio amore, i giovani tibetani adottano i sistemi del canto, dell’offerta di regali preziosi o del furto del cappello.
21956	Per essere il solito rugged Samsung medio gamma non sarebbe male, ma costa tantissimo.
21957	Per essere più convincente l’ex ministro dell’Interno si era presentato senza mascherina.
21958	Per essere sicuri di fare l’, però, dobbiamo iniziare ad abituarci a leggere questo strano codice.
21959	Per evitare assembramenti, infatti, sarà chiuso al pubblico anche il sagrato del Duomo, mentre in Chiesa potranno entrare solo le persone invitate dalla famiglia di Rossi.
21960	Per evitare di cancellare file che solo in un secondo momento ci accorgiamo che potevano servire, perchè non fare un salvataggio preventivo dei dati?
21961	Per evitare di far si che si offenda è quindi meglio dirgli chiaramente ciò che si prova.
21962	Per evitare di macchiare la reputazione del New Amsterdam General Hospital deciderà tuttavia di non denunciare la collega ma la costringerà a rassegnare le dimissioni al direttore generale.
21963	Per evitare, però, facili allarmismi e noncurante negazionismo, il Forum ha affidato a noti studiosi di venire a proporre conoscenze rigorose e proposte fattibili.
21964	Per evitare possibili contagi, i cittadini del Regno che sono transitati al check-in e imbarcati indossavano la mascherina e hanno rispettato il distanziamento sociale, com'è d'uso negli aeroporti.
21965	Per far ciò sono aumentati dall'inizio dell'emergenza i laboratori in campo sia pubblici che privati.
21966	Per fare il punto sulle procedure, il presidente della Regione Nello Musumeci ha convocato per stamane a Palazzo Orleans un vertice di tutti i dipartimenti regionali interessati per un confronto pratico e rapido sull’iter in corso.
21967	Per fare in modo che ciò accada, ci sono diversi passaggi, primo tra tutti la costruzione di un (chi ci legge, chi ci compra) e la definizione degli argomenti che potrebbero interessargli.
21968	Per fare un po’ di ordine e dare la possibilità di gestire tutto in un unico abbonamento, ieri è stato presentato Apple One.
21969	Per far fronte all’emergenza Covid l’Umbria ha assunto a tempo indeterminato 2 medici, 16 infermieri e una figura oss. Gli incarichi individuali a tempo determinato sono stati 23 per i medici, 78 per gli infermieri e 74 per altre figure.
21970	Per far fronte alle spese legali e tentare di liberarli serviva subito del denaro contante.
21971	Per farlo, abbiamo usato i principi chimici per progettare materiali porosi con una precisa disposizione atomica, ottenendo così un’elevata porosità».
21972	Per farlo è stato proposto l'incentivo di lasciare il 25% del guadagno a libera disposizione dell'assicuratore.
21973	Per farlo favoriamo la realizzazione e fruizione di aree di sosta e attrezzate, strutture ricreative, punti di ristoro, oltre a migliorare la sentieristica all’interno del bosco”.
21974	Per farlo, Huawei ha bisogno dell’arrivo di Huawei ha annunciato un corposo sviluppo pochi giorni fa – il suo sistema operativo destinato a diventare il tuo nuovo alleato nella vita di tutti i giorni, su qualsiasi dispositivo.
21975	Per farlo può essere utile seguire le 8 regole redatte in questi giorni dalla Polizia Postale per riconoscere ed evitare le truffe delle case vacanze.
21976	Per far questo l’Azienda Usl Toscana sud est ha messo mano all’intera organizzazione ospedaliera e territoriale.
21977	Per far ripartire le turbine, i manutentori dell’impianto hanno dovuto tagliare le piante a mano.
21978	"Per favore, non siate non mettete a rischio la vita delle persone – ha detto -. Questi 13 giovani avrebbero potuto salvarsi se non avessero avuto questo tipo di comportamento".
21979	Per fermarle hanno emesso tanto di ordinanza comunale.
21980	Perfetto, più di ottimo.
21981	Per fissare il trucco in modo naturale si potrà vaporizzare sul viso dell’acqua ghiacciata, mentre per chi preferisce utilizzare un prodotto specifico, uno spray fissativo per il makeup assicurerà che blush e fondo non si stampino sulla mascherina.
21982	Performance di rete (mobile, banda larga fissa, Wi-Fi): entro il 2023…
21983	Per fortuna, abbiamo ritrovato la nostra anima.
21984	Per fortuna, al giorno d’oggi, la maggior parte di pratiche nocive per gli animali sono state quasi completamente sradicate e gli odori vengono spesso ricreati sinteticamente.
21985	Per fortuna c'è ancora qualcuno disposto ad investire su soluzioni che ad oggi sembrano una scommessa, ma che comunque potrebbero avere sviluppi anche su altri mezzi di trasporto.
21986	Per fortuna ci sono tante cose che si possono fare in queste giornate un po’ diverse da quelle alle quali ci eravamo abituati.
21987	Per fortuna, conosco iniziative poste in atto da professionisti motivati, che stanno aggregando giovani intorno ad argomenti interessanti.
21988	Per fortuna il provvidenziale intervento dei militari ha evitato il peggio.
21989	Per fortuna i migliori prodotti per l’hair care vengono incontro a chi ha i capelli ricci con formulazioni dedicate e multifunzionali.
21990	Per fortuna la giustizia non è amministrata dal Cipressi.
21991	Per fortuna la presenza della BCE sta svolgendo un ruolo finanziario molto importante per sostenere la ripresa economica derivante dalla crisi pandemica.
21992	Per fortuna non avevo difficoltà respiratorie.
21993	Per fortuna non ci sono stati incidenti né in autostrada, né sull’Adriatica, altrimenti sarebbe stato un delirio.
21994	Per fortuna, non si hanno notizie di persone rimaste coinvolte o ferite.
21995	Per fortuna, siamo ancora in tempo per fermare questo disastro annunciato chiamato Tav, che per troppo tempo ha drenato soldi pubblici sottraendoli alle reali necessità del Paese, come la recente crisi sanitaria ha dimostrato".
21996	Per forza, al prezzo a cui li vendono.
21997	Per forza di cose, sarà modificato anche il rituale delle interviste a fine partita: «Fare domande a distanza, ormai, non è un inedito – spiega -: ci siamo abituati sin dalla ripresa dello scorso campionato di calcio.
21998	«Per fronteggiare l'emergenza Coronavirus la prima cosa da garantire è la tenuta del sistema sanitario nazionale.
21999	Per funzionare necessità della funzione Controllo AI Brightness e si basa sostanzialmente sulla modalità Cinema Home.
22000	«Per garantire al 100% che il cliente abbia l’accesso totale ai suoi dati, offriamo una piattaforma che sia solo on-premise, senza intermediari.
22001	Per garantire il tracciamento dei contatti, i ristoratori dovranno ovviamente continuare a raccogliere i dati dei clienti e la mascherina resta obbligatoria per il personale e per gli ospiti, eccetto quando sono seduti.
22002	Per Gianluca Garbi, Ad di Banca Sistema, “con questa acquisizione ProntoPegno rafforza la propria posizione di mercato diventando il primo operatore bancario nel credito su pegno in Italia.
22003	Per Gianni Silvestrini, direttore scientifico del Kyoto Club, la spinta delle manifestazioni dei giovani «ha favorito l’innalzamento degli obiettivi climatici europei, come ha affermato la stessa leader della Commissione europea, Ursula von der Leyen.
22004	Per giorni così.
22005	Per Giuseppe Pastine, presidente dell'associazione albergatori di Santa Margherita e Portofino, «si tratta di un primo passo e lo apprezziamo ma è solo una goccia in mezzo al mare.
22006	Per gli altri bimbi, Riley di 8 anni, Keegan di 6, Tilly Rose di 4, e Olly di tre anni non vi fu scampo.
22007	Per gli altri la spesa è assunta dal Cantone.
22008	Per gli amanti della natura la possibilità di visitare gli scorci suggestivi del parco accompagnati da un biologo (Tour Botanico) che li guiderà alla scoperta del boschetto del parco e della biodiversità di questo scorcio di campagna Romana.
22009	Per gli analisti di Equita, invece, "le questioni legali non hanno impatti su cariche e strategia".
22010	Per Google cè ancora tanta strada da fare.
22011	Per Gorga quando si parla di rilancio del porto “si deve distinguere tra quello turistico e una riqualificazione vera e propria con investimenti anche nella formazione di manodopera qualificata.
22012	Per GQ hai preparato due allenamenti: ce li presenta?
22013	Per guarire ci vorranno almeno 4 settimane, solo allora sarà in grado di potersi riprendere ad allenare", ha dichiarato il tecnico bavarese Hans Flick.
22014	Per Guido Rasi, sarebbe stata auspicabile una maggiore prudenza.
22015	Per Hamilton è la sesta vittoria in questo Mondiale, e la 90esima in carriera, una in meno di quelle di Michael Schumacher.
22016	Per i 35 dipendenti interessati da queste misure «deve essere attuato un piano sociale, con misure che vanno al di là dei requisiti di legge».
22017	Per i bambini che hanno un tragitto casa-scuola inferiore ad un chilometro saranno previsti servizi di accompagnamento alternativi in grado di garantire in sicurezza il compimento del percorso casa-scuola.
22018	Per i biker più allenati ci sono percorsi tecnici ed impegnativi, fatti di single trails e ripide discese in mezzo ai boschi.
22019	Per i cittadini possibilità di seguire la diretta sul canale YouTube del Comune di Arezzo a cui si accede dalla home page del sito.
22020	Per i consiglieri tamponi volontari a proprie spese.
22021	Per i contratti di lavoro a tempo determinato si farà riferimento ai Contratti Collettivi vigenti rispettivi per l’area della dirigenza e per l’area del comparto.
22022	Per il 15% il lockdown costa troppo, ci vogliono altre soluzioni.
22023	Per il 2021 è ancora presto: non sappiamo se questa operazione di disinnesco che abbiamo compiuto fino alla fine di questo anno sarà replicabile anche da gennaio.
22024	Per il 21enne albanese si aprivano le porte del carcere.
22025	Per i lavoratori, adesso, dovrebbero essere garantiti per altri nove anni i livelli occupazionali.
22026	“Per il bene della categoria degli operatori sanitari – continua – ripresento le proposte fatte e ignorate.
22027	Per il cantautore, all’epoca, il nemico è una certa stampa che distorce le sue parole.
22028	Per il caseificio vige comunque la presunzione di innocenza.
22029	Per il centrocampista cileno un'ipotesi da cancellare subito perché l'intenzione è quella di restare ancora a lungo al Barcellona.
22030	“Per il ciclo di programmazione 2021-2027 avremo l’1,5% di Pil in più per il Sud, considerando anche il Recovery Plan”, ha aggiunto.
22031	Per il club parigino, infatti, si chiuderà un ciclo importante con l’addio di molti senatori.
22032	Per il comico diventato famoso a suon di cinepanettoni, conosciuto da tutti come "Er Cipolla", la gita fuori porta nel giorno dei Santissimi Pietro e Paolo si era conclusa con una corsa dal veterinario.
22033	Per il Comune di Napoli assolutamente no.
22034	Per il Coni è proprio così: bisogna rigiocare e va tolto il punto di penalizzazione al Napoli.
22035	Per il contenuto, decisamente vago e incompleto, ma soprattutto per l’ennesimo annuncio avvenuto tramite una diretta Facebook e in ritardo rispetto all’orario prestabilito.
22036	Per il deputato la piattaforma “deve essere uno strumento.
22037	Per il dipartimento Testa-Collo nel comparto chirurgico di Ala est – spiega il direttore continua l’attività su tutte le 6 sale operatorie ove vengono svolte gli interventi di Neurochirurgia, Otorinolaringoiatria e Chirurgia Maxillo-facciale.
22038	Per il direttore di gara si va sul dischetto.
22039	Per il direttore sanitario: “Tutti i colleghi stanno dando loro stessi, ma c’è un impatto psicologico enorme e reggere a questa valanga di negatività non è facile”.
22040	Per il discorso next gen a me sarebbe piaciuto vedere qualcosa di più spinto, anche con in bella vista una data lontana tipo 2022, giusto per salire l'acquolina in bocca.
22041	Per il divo di Hollywood è la prima esperienza in una serie tv, ma il successo è assicurato visto la serie originale Netflix a cui si ispira la nuova produzione ha tenuto incollate allo schermo 64 milioni di famiglie nel mondo.
22042	Per il friburghese si tratta di un segnale di grande debolezza a fronte invece di quei cantoni che hanno scelto di agire.
22043	Per il futuro ci sono tanti progetti in cantiere.
22044	Per il futuro, continua, "bisogna ragionare con il Movimento 5Stelle.
22045	Per il Garante sono inadeguate anche le dei sistemi di gestione della clientela.
22046	Per il genitore un figlio è sempre speciale.
22047	Per il gioco di ruolo dedicato ai più piccoli My Little Pony: Tails of Equestria (di cui potete leggere la nostra ), è uscito un supplemento indispensabile: il Bestiario di Equestria.
22048	Per il giudice, però, l’imputato era cosciente di quello che stava facendo, vista la gravità dei messaggi scambiati con la ragazzina ed è giusto che perda la professione per la quale ha lavorato duramente.
22049	Per il Governo Conte sarà dunque il momento di decidere se cambiare la collocazione (quindi il colore) di alcune aree.
22050	Per il mese di giugno Monducci ha annunciato “un’accelerazione” per quanto riguarda i dati fatturazione elettronica.
22051	Per il metro che stiamo vedendo quest'anno come fai a non fischiarlo?
22052	Per il momento il 29enne preferisce portare avanti una relazione a distanza, tra Milano(dove lei abita in un monolocale).
22053	Per il momento non ci sono dettagli sui prezzi.
22054	Per il momento, non sappiamo se e quando questo vedrà la luce, trattandosi solo di un brevetto.
22055	Per il momento però ci fermiamo qui perché tratteremo questa transazione nel dettaglio successivamente.
22056	Per il momento saranno garantite soltanto le prestazioni di vaccinazione relative a: 1° dosi pediatriche fino al 13° mese in calendario; vaccinazioni Adulti soltanto per le categorie a rischio.
22057	Per il Napoli è il legno numero 21, solo il Manchester City ne ha colpiti di più in Europa (22).
22058	Per il nostro presidente era più di un amico sincero, è stato un compagno di mille avventure.
22059	Per il nostro servizio sanitario, che già oggi coniuga la capacità di fare ricerca a prestazioni assistenziali di alta qualità anche grazie agli Irccs su cui può già contare, questo è un traguardo e al tempo stesso un punto di partenza.
22060	Per il noto cantante il programma di Canale 5 è stata una vera svolta: gli ha permesso di mostrare a tutti le sue doti canore, di collezionare duetti con famosissimi artisti e di diventare un affermato cantante italiano.
22061	Per il personale impiegatizio, infine, Contarina ha messo in atto modalità di lavoro agile, come misura specifica e straordinaria per il contenimento del contagio, che coinvolge ad oggi 150 impiegati su 200, ben il 75%.
22062	Per il Pinot Grigio è previsto un +10% in pianura, mentre si hanno rese più contenute in collina; la siccità e le piogge degli ultimi mesi hanno infatti portato la pianta ad investire sui grappoli, generalmente di maggior dimensione e peso.
22063	Per il Pirlo campione, mi tolgo il cappello.
22064	“Per il potere di Grayskull, la grande forza è con me!”
22065	Per il presidente del governo quanto deciso oggi sulle chiusure crea 'un certo disorientamento' e rileva alcune 'criticità istituzionali'
22066	Per il primo periodo, l’orario sarà limitato a tre mezze giornate alla settimana: il lunedì mattina dalle 10 alle 12, il mercoledì pomeriggio dalle 15 all 16.30 e il venerdì mattina dalle 10 alle 12.
22067	Per il primo trimestre dell'anno, il fatturato dovrebbe salire del 4-15%.
22068	“Per il recupero dell’area – ha precisato – si è deciso di procedere con la demolizione degli edifici Erp risalenti agli anni ’40 e con la sostituzione con edifici più moderni, per una migliore vivibilità degli ambienti e della zona.
22069	Per il resto del match sbaglia tutto quello che può sbagliare.
22070	Per il resto faccio ginnastica, passeggio nei miei 10 metri di lunghezza, videochiamo, scrivo articoli e monto video di cerimonie.
22071	Per il resto, però, siamo certamente preoccupati per quello che sta accadendo.
22072	Per il resto, Roberto Speranza è sposato dal 2015 con Rosangela Cossidente, sua compagna storica, da cui ha avuto due figli, Michele Simon ed Emma Iris.
22073	Per il resto Sperammo ’a Marunnella nosta.
22074	Per il resto ti rimando all'altro commento.
22075	Per il resto zoccolo duro composto dalle sempre valide Tortarolo, Fallico, Bettalli, Cozzani, Fernandez e Nietante, con Poletto Tolomeo e Minopoli attese al salto di qualità.
22076	Per il ripieno invece sbuccia la zucca e tagliala a cubetti, fai cuocere nella pentola zucca e zucchero per una ventina di minuti.
22077	Per il servizio di trasporto scolastico, potranno essere stabilite condizioni ulteriori a beneficio delle famiglie interessate a partire da settembre.
22078	Per il servizio sono stati impiegati equipaggi della Questura della Spezia e del Commissariato di P.S. di Sarzana, con la collaborazione di personale del Reparto Prevenzione Crimine di Genova.
22079	Per il settore alberghiero ciò significa una riduzione di 1,6 miliardi di franchi della cifra d’affari in questo anno turistico.
22080	Per il settore della ristorazione, il numero massimo di persone sedute allo stesso tavolo è ora fissato a quattro.
22081	Per il suo rientro a Torino è stato predisposto un vero e proprio piano di sicurezza, seguendo le normative dei protocolli che non impediscono ai contagiati di trasferirsi da un Paese all’altro, ma definiscono alcuni vincoli per gli spostamenti.
22082	Per il tecnico l'estremo difensore è più "avanti nel palleggio dal basso", anche se la scelta fa discutere soprattutto alla luce della crescita di Meret protagonista di una buona stagione.
22083	Per il terzino cresciuto in casa è derby andaluso: il Betis preme più del Siviglia, ma Massara e Maldini chiedono almeno 15 milioni di euro, che garantirebbero una plusvalenza totale.
22084	Per il terzo si torna al Centro Studi Sereno Regis per assistere alla proiezione di “Solo cose belle curiosa”, commedia indipendente italiana prodotta dalla Comunità Papa Giovanni XIII che parla di accoglienza e inclusione.
22085	Per il terzo trimestre un po' dappertutto è previsto un rimbalzo, ma la strada per uscire dall'attuale situazione è lunga e difficile da immaginare.
22086	Per il trasferimento saranno utilizzati i tre milioni residui dei fondi messi a disposizione da Compagnia di San Paolo per l'emergenza.
22087	Per il vero quarto annuncio vi invitiamo a rimanere sintonizzati sulle nostre pagine.
22088	Per imporre il pizzo, il Clan Brunetto utilizzava un metodo ormai consolidato:il così detto cavallo di ritorno.
22089	Per incrementare l’azione dell’infuso scelto il la sua azione e soprattutto detox e snellente possiamo aggiungere all’acqua del succo di limone filtrato.
22090	Per individuare la farmacia aperta più vicino a casa basta consultare i siti web www.farmacia-aperta.eu o www.turnifarmacie.it oppure attraverso l'app Farmacia aperta.
22091	Per individuare l’approccio migliore e l’eventuale terapia da seguire è utile conoscere le principali cause di dolore addominale.
22092	Perinetti ha iniziato a lavorare in Toyota nel 2002 ricoprendo negli anni vari incarichi: sia in TMI che in Toyota Motor Europe, dove ha lavorato per tre anni.
22093	Per info e prenotazioni: Ufficio Turismo del comune di Valmozzola: tel. 052567144 dal lunedì al venerdì dalle 8.00 alle 13.00.
22094	Per informazioni e supporto in relazione alla compilazione della domanda, mettersi in contatto con i referenti dell’Ufficio Credito Cna del territorio.
22095	Per i non addetti ai lavori, sono stato io, quindi, il responsabile del provvedimento per conto della maggioranza alla Camera dei Deputati e l’interfaccia con il governo.
22096	Per i nostri Hotel in San Domenico ricerchiamo persona dinamica, con esperienza pluriennale nello svolgimento della mansione, ottima capacità di relazionarsi con gli altri e lavorare in team.
22097	Per insidiare i lusitani, l’Olympiacos deve sperare di uscire indenne dalla sfida interna con i Citizens e poi giocarsi il tutto per tutto all’ultima giornata in casa contro il Porto.
22098	Periodo positivo in amore per le coppie stabili.
22099	Per ipad meno di 325 di ebay sono possibili?
22100	Per i papà separati è stato un momento molto difficile"
22101	Per i piccolini 5/6 anni viene proposto un corso di avvicinamento alla ginnastica con il gruppo ginnastica e giochi integrato.
22102	Per i più sportivi alla ricerca di emozioni subacquee, in particolare, la costa sarda può davvero regalare grandi emozioni.
22103	Per i più tecnici, la spiegazione super condensata è la seguente: al momento i font che contengono tutti gli Emoji sono collocati in un'area del sistema che è di sola lettura, come il resto dei file di sistema.
22104	Per i presidenti è previsto un compenso di 130 euro, 79 euro per i presidenti di seggi speciali, 104 euro per segretari e scrutatori, 53 euro per scrutatori di seggi speciali".
22105	Per i rilievi sono intervenuti i Carabinieri di San Lazzaro.
22106	Per i single potrebbe essere questa una buona giornata per farsi avanti.
22107	Per i vostri spostamenti notturni è disponibile l’app, grazie alla quale potrete prenotare le vostre corse con gli autobus notturni.
22108	Per Jin, le decisioni sui post da rimuovere si baseranno sui consigli “delle principali organizzazioni sanitarie globali e locali”.
22109	Per la cantante non è mai stato un parlare di droga.
22110	Per l’accusa Ieffi non aveva alcun tipo di credenziali per potere accedere a quel bando di gara.
22111	Per l'accusa l'algerino ha seguito il suo piano senza farsi il minimo scrupolo, uccidendo il rivale davanti agli ospiti del centro.
22112	Per la Cgil, "la bozza preparata dal Governo definita Piano di ripresa e resilienza è il prodotto mal riuscito di una elaborazione solitaria e autoreferenziale del capo del governo e di pochi altri che denota l'assenza di un Progetto Paese.
22113	Per la copertina Corona ha deciso di non assumere uno stilista: a coprire le sue vergogne basta una banconota, dalla quale spunta fuori qualcosa che forse avrebbe dovuto essere nascosto un po’ meglio.
22114	Per la coppia nata al Grande Fratello Vip è tempo di progetti futuri?
22115	Per la coppia si tratta del primo figlio insieme, ma il modello 29enne è già papà della piccola Sofia, che lui soprannomina affettuosamente "Bubi".
22116	Per la degenza ordinaria Covid, al Policlinico abbiamo 45 posti, di cui 29 già occupati.
22117	Per la delizia dei vostri occhi, ecco alcuni dei gadget elettorali più strambi di queste presidenziali americane.
22118	Per la donna, le ferite sono troppo gravi e muore poco dopo.
22119	Per la Fiorentina invece è la seconda partita della stagione 2020/2021, a cui si presenta dopo la vittoria in casa contro il Torino di una settimana fa.
22120	Per la fruizione del servizio TIMGames sul territorio nazionale i giga sono illimitati.
22121	Per la grande musica, anche Reno Road Jazz, altra rassegna sovracomunale diretta da Sandro Comini, si propone il 3 agosto nel Parco Torres di trebo di Reno.
22122	Per la Lazio si stima un buco di almeno 30 milioni di euro.
22123	Per la maggior parte sono in corso approfondimenti per verificare se fossero presenti patologie pregresse.
22124	Per la mia generazione è stato quello che Maradona o Pelè erano per le precedenti.
22125	Per La mostra che non c’è.
22126	Per l’anno 2020 si introduce un regime straordinario di forfettizzazione delle rese di giornali quotidiani e periodici, ai fini dell’imposta sul valore aggiunto, con la riduzione del 95% invece dell’80% previsto in via ordinaria.
22127	Per la nuova Yaris 1.0L l’offerta di lancio sarà a partire da 13.700 euro per la versione Active grazie al contributo di Toyota in collaborazione con i Concessionari fino a 3.500euro in caso di rottamazione.
22128	Per l’apertura occorrerà un accordo tra ente gestore, personale e famiglie: per facilitare le procedure, Regione Liguria si è messa a disposizione per elaborare un testo base che sarà trasmesso a enti gestori e sindacati per una loro valutazione”.
22129	Per la prima edizione della manifestazione in epoca Covid sarà a numero chiuso e non potranno accedere più di 12mila visitatori al giorno ai quali vanno sommati circa 3.000 tra operatori del settore e addetti ai lavori.
22130	Per la prima serata in tv, lunedì 10 febbraio su RaiUno alle 21.25 andrà in onda la prima delle quattro puntate della fiction “L’amica geniale – Storia del nuovo cognome”, con Margherita Mazzucco, Gaia Girace, Christian Giroso e Giovanni Amura.
22131	Per la prima volta dal 1956, le giraffe sono tornate allo zoo di Zurigo.
22132	Per la prima volta dall’inizio dell’emergenza – secondo i dati resi noti dalla Protezione Civile – il numero dei dimessi e dei guariti supera il 50% dei casi totali (con un incremento di 3.502 rispetto a ieri) su 222.104.
22133	"Per la prima volta", dice una fonte militare, "gli americani hanno verificato che fra i miliziani che partono per la Libia ci sarebbero anche combattenti filo-iraniani, addestrati in Siria da Hezbollah libanese o direttamente dagli iraniani".
22134	Per la prima volta in assoluto, la trazione integrale è connessa attraverso il Vehicle Dynamics Manager (VDM) agli altri sistemi quali il bloccaggio elettronico del differenziale (XDS) e il controllo adattivo del telaio DCC.
22135	Per la prima volta la trasmissione non è andato in onda da Pietrelcina (BN), luogo natìo del Frate, ma da uno studio televisivo, così da rispettare tutte le normative per il Covid-19.
22136	Per la prima volta, nella guerra d’Etiopia, furono gettate sulle masse in movimento le micidiali bombe C.500T, che contenevano 212 kg di iprite e che, grazie a un congegno a tempo, si aprivano a 250 metri dal suolo creando una pioggia mortale.
22137	Per la prima volta nella storia della Repubblica l’accesso ai seggi e le procedure di voto sono state dettate da inedite misure anti-contagio.
22138	Per la prima volta una mostra è infatti coprodotta con un'istituzione internazionale, in questo caso il Museo di Quai Branly.
22139	Per la provincia di Varese nessuna novità: i tre ristoranti “stellati” sono stati tutti confermati, e nessun altro è entrato nell’Olimpo della ristorazione.
22140	Per la psicologia le persone attraenti sono in grado di ascoltare senza lasciarsi sopraffare dall’altro, inoltre sanno come mettersi in connessione emotiva con la persona che hanno di fronte grazie a una più o meno spiccata sensibilità.
22141	Per la ragazzina non c’è stato nulla da fare.
22142	Per la Regione lo sport è sempre di più una priorità- ha affermato Bonaccini-.
22143	Per la ripartenza Leodori sottolinea la necessità di puntare sulle opere pubbliche: "Sono la leva finanziaria più importante e di maggior impatto che subito può attivare una ripresa economico della Regione.
22144	Per la ripresa del gioco ci dobbiamo affidare a coloro che hanno maggiore esperienza su qual è lo stato delle cose.
22145	Per la risposta, non ci resta che aspettare (e tenere d’occhio i social).
22146	Per la Roma, fari su Dzeko, a 3,50, mentre una prodezza di Zaniolo, in grande crescita di condizione, vale 5 volte la scommessa.
22147	Per la rubrica “Giovani Interpreti si raccontano”, sempre sulla piattaforma web, l’appuntamento è mercoledì 17 giugno con l’intervista a Federico Colli.
22148	Per la rubrica “Il pallone racconta…” Franco Zuccalà, fa il punto della situazione sulle Coppe.
22149	Per la scelta a 2 o 4 rotori, sospetto sempre un problema di spazio per lo stoccaggio sulla nave e forse una differenza in determinate condizioni atmosferiche.
22150	Per la scienza gli animali sono solidali, altruisti e hanno senso morale.
22151	Per la settima volta, il Giro d'Italia ha nella città dei Sassi il traguardo di tappa: la prima, nel 1976, vide il successo del belga De Muynck.
22152	Per la signora Iole, che ha lasciato l’ospedale tra i saluti e gli applausi degli operatori sanitari che l’hanno curata, si prospetta un periodi di Assistenza Domiciliare Integrata (ADI).
22153	Per la Società il 2019 si è chiuso con numeri importanti.
22154	Per l’assessore alla Sanità del Lazio Alessio d’Amato la situazione dei due focolai del San Raffaele Pisana e dello stabile di piazza Pecile alla Garbatella sono sotto controllo.
22155	Per la staffetta, come già successo con la Juve, è pronto Massimiliano Allegri.
22156	Per la terza settimana di seguito il contagio, almeno quello individuato attraverso i tamponi, quasi raddoppia.
22157	Per l'attaccante il gol significa tanto, si nutre di questo.
22158	Per l’attività di pagamento del ticket sarà privilegiato l’utilizzo dei servizi di riscossione on line o automatica, presidiando i luoghi in cui avvengono le operazioni in modo da evitare situazioni di assembramento.
22159	Per la verità sì: i festival dal 1973 al 1975 sono stati esaminati molto fugacemente dalla pubblicistica: volendo dare lo stesso spazio a tutte le edizioni quegli anni in particolare hanno creato qualche problema.
22160	Per l'avvocato "sarà stato un delitto efferato, certo, ma la legge è uguale per tutti, anche se il fatto è grave.
22161	Per le abitazioni private, il dpcm raccomada fortemente di non ricevere persone in casa, diverse dai conviventi, salvo che per esigenze lavorative o per necessità e urgenza.
22162	Per le altre direttrici non verrà seguita per forza la logica della maggiore incidenza.
22163	Per le autorità francesi che hanno effettuato il fermo, sarebbe fuggito dalla Germania per trovare rifugio in Alsazia.
22164	Per le bianconere un test importante per confrontarsi con il meglio del calcio femminile europeo per il debutto di sabato prossimo a Verona contro l'Hellas.
22165	Per le competizioni sportive è consentita la presenza di pubblico, "con una percentuale massima di riempimento del 15% rispetto alla capienza totale e comunque non oltre il numero massimo di 1000 spettatori" all'aperto e 200 al chiuso.
22166	Per le donne che subiscono violenza domestica e non possono uscire, la situazione è diventata allarmante.
22167	Per le donne, jeans o abiti attillati possono trattenere l’umidità nelle aree delicate, come quelle intime.
22168	Per leggere lo stesso dato da un'altra prospettiva, si può rilevare che il precedente modello, OnePlus 7 Pro, ha ottenuto un risultato analogo (sempre 114 punti).
22169	Per le imprese artigiane, la regione di elezione nel secondo trimestre dell’anno è stato il Lazio, dove si è registrato il saldo più elevato tra aperture e chiusure: 1.257 unità.
22170	Per lei sono stati disposti i domiciliari.
22171	Per le presunte azioni di sciacallaggio e malasanità all'interno del "Moscati" di Taranto, invece, va fatta chiarezza e, nel caso, giustizia.
22172	Per le prossime settimane si sta valutando se le caratteristiche specifiche dei mercati di Sant’Ilario consentiranno, nel rispetto dell’ordinanza e dei protocolli, un regolare svolgimento.
22173	"Per le prossime tre settimane ho già fissato tutti gli appuntamenti.
22174	Per le scuole elementari i librai hanno avviato la serrata rifiutando le cedole librarie, perché non riescono più a sostenere i costi degli anticipi.
22175	Per le scuole il premio creatività è andata alla “Albero Generoso”, quello della costanza alla “Anna Frank” e quello dell'iniziativa alle “Marcelline”,tutte e tre si sono guadagnate un'uscita in Kayak per far vivere il mare nel rispetto delle distanze.
22176	Per le strutture di ristorazione che vogliono approcciare il mondo della degustazione en plein air per una tendenza di consumo destinata a crescere.
22177	Per le ultime, riferite ai mesi di ottobre, novembre e dicembre, allo stato attuale, la riscossione rimarrà a gennaio 2021 come da regolamento.
22178	Per l'ex componente degli si tratta dell'esordio in Italia come solista.
22179	Per l'ex parlamentare 196.940 euro nel 2018, ma solo 3.195 di indennità municipale.
22180	Per le zone gialle invece ci sarà possibilità di muoversi solo per rientrare nella propria residenza o per far tornare studenti fuori sede dalle proprie famiglie.
22181	Per limitare l’impatto sul normale deflusso dei mezzi le due controstrade, attualmente ad una corsia, verranno rese a doppia corsia di marcia.
22182	Per l’intera giornata di sabato 4 gennaio, su tutto il territorio genovese, l’Amministrazione Comunale ripropone la sosta gratuita nelle zone Blu Area e nelle Isole Azzurre (le aree gestite da Genova Parcheggi).
22183	Per l'intera mattinata ancora traffico in tilt nella zona centro nord della città.
22184	"Per l'Inter di Conte sarebbe perfetto, ha la stessa grinta del suo allenatore.
22185	Per l’intrattenimento in auto, l’azienda ha incluso uno schermo panoramico nella parte anteriore, sul cruscotto, per i contenuti.
22186	Per l’Italia adesso deve arrivare l’ora dell’ottimismo che viene dalla conoscenza”.
22187	Per l’occasione è stato anche lanciato il piano regionale di installazione della fibra nei lotti popolari della città, con l’obiettivo di raggiungere 15.000 abitazioni entro il 2022, di cui 3.200 entro l’anno.
22188	Per lo meno al Festival della Bellezza a Verona."
22189	Per "l'opera del secolo" è stata coniata una moneta commemorativa d'argento del valore di 20 franchi.
22190	Per loro è un periodo davvero nero».
22191	Per loro il confine non era una divisione tra i mondi della guerra fredda, ma uno strumento di sopravvivenza per la propria famiglia.
22192	Per loro la consuetudine non e’ solo sintomo di regolarita’, ma anche di serenita’”.
22193	Per loro la malattia è stata devastante, ha compromesso fortemente i polmoni e ora si fatica a riabilitarli per staccarli dai respiratori.
22194	Per loro, ma anche per noi " ) non sono passate inosservate, al terzo piano del Palazzo di Giustizia torrese.
22195	Per loro non cambierà niente e potranno godere dei i diritti che già hanno.
22196	Per loro potrebbe aprirsi la strada dei Verdi.
22197	Per loro Roma Capitale ha speso 1 milione di euro: “Non potevano essere usati per una casa vera”.
22198	Per loro si è mosso l'elemosiniere di papa Bergoglio, il cardinale Konrad Krajewski, noto per i suoi atti di generosità (lo scorso aprile, aveva fatto notizia il suo tempestivo intervento per soccorrere alcune transessuali in cerca di aiuto e cibo).
22199	Per loro vorremmo sempre il meglio, come ogni amministratore che faccia il suo lavoro con dedizione, onestà ed etica.
22200	Per lo studio, i ricercatori hanno analizzato 181 casi provenienti dalla Cina e da altri paesi, rilevati prima del 24 febbraio e riportati sui media, che includevano date probabili di esposizione e insorgenza dei sintomi.
22201	Per l’ottavo anno consecutivo, seguita poi da Roma e Torino.
22202	Per lui anche la custodia cautelare in carcere.
22203	Per lui, che balla fin da bambino, il format non è del tutto nuovo: lo scorso anno era infatti tra i maestri di Dancing With The Stars Australia, ovvero la versione australiana di Ballando con le Stelle.
22204	Per lui, il cibo è una forma di "dipendenza affettiva, esistenziale, una dipendenza dalla tradizione" da cui ha avuto la forza di staccarsi per concedersi a un nuovo sé.
22205	Per lui prestazioni positive, come ha confermato ai microfoni di Tg Reggio.
22206	Per lui si tratta del centesimo match vinto all'Australian Open.
22207	Per lui sono scattate le manette, dovrà rispondere anche di interruzione di pubblico servizio, guida in stato di ebbrezza e danneggiamento.
22208	Per maggiori dettagli sul download e la procedura di flash del BIOS potete consultare il link nel VIA.
22209	Per maggiori informazioni su FM21 e le sue caratteristiche, visita il sito www.footballmanager.com.
22210	Per maggiori informazioni vi rimandiamo al di D-Link, da cui potete anche conoscere i negozi, fisici od online, dove poter acquistare la videocamera smart.
22211	Permalosi come non mai, tenderanno ad andare avanti senza fermarsi fin quando non riceveranno le scuse che pensano di meritare.
22212	Per Martha ha inizio un’odissea lunga un anno, in cui convive con il dolore e il rapporto conflittuale con il marito e la madre dispotica (Ellen Burstyn), oltre all’ostetrica diffamata dall’opinione pubblica, che affronta in tribunale.
22213	Per Massimo la Repubblica diretta da Ezio Mauro è stata casa, famiglia, amore, evasione.
22214	Per me era doveroso esserci: l’avevo seguita fin dalle indagini.
22215	Per me era un sogno- confessa- io ho fatto politica così.
22216	Per me è stato chiaro: con la Libia il problema non poteva essere soltanto di immigrazione.
22217	Per me è stato più facile.
22218	“Per me è un onore ricordare Livatino – ha sottolineato Fico – Quell’omicidio ha segnato la mia coscienza da studente.
22219	Per me il tragitto che facevo a piedi da casa al lavoro era molto importante e mi manca anche il ritmo dell’ufficio nei rapporti con i colleghi soprattutto.
22220	Per me in assoluto il piu' talentuoso di ogni tempo non credo vivro' abbastanza a lungo per vederne un'altro cosi.
22221	Per me invece naso rotto, sei punti sul volto e dovrò tornare la settimana prossima per fare una lastra, perché non mi hanno fatto neanche quella ieri".
22222	“Per me la deformazione nella comprensione dell’aborto è nata principalmente nel considerarlo una questione religiosa.
22223	Per me l’aspetto psicologico farà la differenza mentre sul campo saranno importanti le palle inattive, un errore dell’avversario, gli episodi.
22224	Per me Maradona era più di un giocatore, era un artista".
22225	"Per me Messi ha già una squadra e una chiara destinazione: l'Inter.
22226	Per me però giornalisti come Vespa, Annunziata, ecc., giusto per citare alcuni big, sono dei mestieranti straordinari e lavorano in RAI.
22227	Per me quello è stato un giorno da una parte positivo e dall’altra negativo.
22228	Per me questa discussione finisce qua".
22229	Per me questa è la parte più difficile del mio lavoro.
22230	Per mercati diversi.
22231	Per me sarebbe d'accordo, è forte e monetizzabile nel giro di pochi anni.
22232	Permessi per i genitori di bimbi autistici che hanno la necessità di uscire in questo periodo di emergenza sanitaria.
22233	•Permette la facile creazione di interfacce grafiche utente per il controllo diretto dell’hardware di Raspberry Pi e anche di Arduino.a cura di Ing.
22234	Permetto due integrazioni, diverse anche nel tono.
22235	Per migliorare la sua.
22236	Per molta parte della società italiana pare chee non sia cambiato niente.
22237	Per molti anni Federer ha sfruttato i vantaggi della prima città degli Emirati Arabi Uniti per allenarsi durante la bassa stagione e quando ha qualche settimana libera.
22238	Per molti, evidentemente, si.
22239	Per molti italiani fu chiaro di che pasta fossero le dittature rosse.
22240	Per moltissimi anni non torneranno più nelle terra dove sono nati finché il destino li fa incrociare con il progetto di gemellaggio scolastico tra la scuola di Luvinate e una scuola del quartiere Limete a Kinshasa dove avevano vissuto.
22241	Per Moody's "le implicazioni sul rating dipenderanno dalla capacità dei governi di invertire le traiettorie del debito prima di potenziali shock futuri".
22242	“Per noi è importante non confondere il lavoro con il privato…Non abbiamo avuto tempo nemmeno per un caffé…Ma …”, ha chiarito il ballerino.
22243	Per noi i clienti devono essere trattati tutti allo stesso modo".
22244	Per noi i principi valgono più delle poltrone"
22245	Per noi neonatologi l'assistenza centrata sulla famiglia è la priorità".
22246	«Per noi piove sul bagnato»
22247	Per non avere dubbi sulla regolarità sportiva penso che se si gioca una partita allora devono giocare tutti.
22248	Per non dire dei più vicini pack-to-cell e riduzione di cobalto.
22249	Per non doverci trovare più in questa situazione»
22250	Per non parlare dell’alterazione dei confini comunali solo per becere negoziazioni, per capricci nobiliari o per annessioni territoriali come nel caso della località Porto d’Ascoli passata da Monteprandone a San Benedetto del Tronto.
22251	Per non parlare del rigore scandalo della partita col napoli, con una simulazione vista da lontano ma non dal VAR.
22252	Per non rimanere a secco di energia o pallottole occorre andarci giù pesante a colpi di glory death e motosega.
22253	Per nostra grande fortuna, lui, Parker, giunse invece in studio ad incontro ormai avvenuto.
22254	Però abbiamo bisogno di tenere altissimo il livello di attenzione.
22255	Però a capacità maggiori corrispondono prezzi maggiori, quindi è importante riuscire a trovare il giusto compromesso in base alle proprie necessità, per evitare di spendere cifre sproporzionate.
22256	Però, ammette, c'è "un clima di tensione nel territorio che sta salendo, ma non si deve tradurre in un clima irrespirabile.
22257	Però attendo di capire da me stesso, dopo ancora qualche giorno di riposo, che cosa è meglio fare per il Festival, per me e per tutti quanti.
22258	Però ci interessa che la quinta industria del nostro paese sopravviva o no?"
22259	Però credo anche che sia fondamentale di tanto in tanto ritornare alla realtà e con i piedi per terra.
22260	Però devo dire che anche nel mio lavoro precedente un margine di rischio c'era, ho lavorato anche in elisoccorso e al 118, per cui in generale sono abbastanza sereno.
22261	Però dimentica che le rendite catastali sono destinate a essere aumentate notevolmente.
22262	Però ecco, dati alla mano, Bosco Limite permette a un milione di metri cubi di acqua di infiltrarsi nel sottosuolo.
22263	Però è chiaro che mi piacerebbe.
22264	Però è la vecchia revision con batteria più scrausa mi pare.
22265	Però, entrambe, possono proporre valori e ideali che hanno un respiro a-temporale, che va al di là delle epoche storiche.
22266	Però è un talento straordinario, anche a 35 anni, e sarei sorpreso se una grande d'Inghilterra non dovesse provare a prenderlo in estate.
22267	Per oggi e domani vigono ancora le restrizioni valide per la zona rossa, poi ci sarà qualche giorno di allentamento.
22268	Per oggi la Protezione Civile aveva proclamato l’Allerta Meteo Gialla, dalle 6 a mezzanotte.
22269	"Per oggi siamo aperti regolarmente – dice la cassiera – ma da domani si potrà lavorare solo con l’asporto.
22270	Per ogni grado in più (1° C) sulla colonnina di mercurio, Hajat e colleghi hanno osservato un aumento del rischio di del 5 percento.
22271	Per ogni iPhone acquistato salvi un bambino in Africa dal lavoro minorile estrattivo ed Apple pianta un albero nel vicino al suo Campus di 1km quadrato.
22272	Per ogni richiesta di chiarimento ci si potrà rivolgere dal lunedì al venerdì al numero 0549 994745 dalle ore 9,00 alle ore 12,00.
22273	Per ogni ulteriore evenienza e per qualsiasi dubbio, potete rivolgervi al Comando di Polizia Municipale 0921427002 o direttamente al Sindaco.
22274	Però i 12 mila morti sono un dato incontrovertibile, e di certo non si rende loro giustizia continuando a ripetere in cantilena che in realtà in Lombardia non si è sbagliato nulla.
22275	Però il giorno 24 la bambina inizia a mostrare segnali fisici più evidenti.
22276	Però il Milan, nonostante questi attaccanti sterili, continua a segnare.
22277	Però il mio compito è sempre stato creare valore, non comprarlo.
22278	Però il sorriso me lo hai strappato!
22279	Però in media uno di noi fa due udienze a settimana, produce dalle 15 alle 20 sentenze al mese per 600 euro".
22280	Però i venti, fino a 117 chilometri orari, hanno distrutto diversi edifici: le difficili condizioni climatiche hanno portato gli organizzatori a rinviare la gran parte degli incontri degli Open d’Australia di tennis.
22281	Però, la conduttrice si è lasciata scappare una lacrime ed ha parlato con la voce rotta dall’emozione: “Sei per bene”, gli ha detto.
22282	Però la Liberi Nantes gli aveva fornito immediatamente soccorso ed una possibilità.
22283	Però, l'apertura al dialogo c'è sempre".
22284	Però la stiamo conducendo soprattutto grazie alla forza di volontà e alla responsabilità degli italiani.
22285	Però la Turchia, spaccata ora esattamente a metà, con una parte sociale che aderisce alla visione politica e religiosa del capo dello Stato, e l'altra fermamente laica, si trova in subbuglio.
22286	Però lei frena, spiegando di voler prima capire se davvero è la scelta giusta.
22287	Però le previsioni non sono positive e il Paese potrebbe avviarsi verso il nono default della sua storia dopo quello storico del 2002.
22288	Però mi infastidisce la sua esistenza"
22289	Però mi pare giusto che i primi a fare i beta-test ED A DARE L'ESEMPIO siano i membri del Governo e loro familiari, i Parlamentari, chiunque lavori nelle istituzioni.
22290	Però non riescono a beccare uno spacciatore uno che sia uno.
22291	Però nulla cambia dal punto di vista delle iscrizioni che saranno aperte dal 4 gennaio 2021 online per la (preregistrazione dal 19 dicembre).
22292	Però per un utilizzo sporadico e con lo "schermo" sulla stessa superficie della tastiera la vedo più fattibile, anche perchè con un visore che alternative avresti?
22293	Però preciso che si ospedalizza quando vi è una difficoltà respiratoria, oppure per pazienti che hanno già altre patologie".
22294	Però, qualora ciò non si verificasse, spero di non rivederlo sulla panchina bianconera alla ripresa del campionato.
22295	Per ora c’è un lavoro tra i tecnici dei ministeri per delineare i contorni di una norma che invieremo in Parlamento.
22296	Per ora è forte, può essere un flop ma può essere buono!
22297	Per ora – fa sapere il ministro dell’Istruzione, Jean-Michel Blanquer – non è prevista la chiusura di scuole e università in nessun caso.
22298	; Per ora hanno aderito all’iniziativa 75 sale (e non solo quelle d’essai), pari a 200 schermi, ma l’obiettivo è di arrivare entro il 18 a 100 sale, pari a sette milioni di spettatori potenziali.
22299	Per ora, il ministero dell'Istruzione ha tolto il vincolo (non l'anonimato) a trecento lavori sotto il ministro Fioramonti e ad altri centotrenta (meno del 5 per cento del totale) sotto la ministra Azzolina.
22300	Per ora la piazza salviniana è mezza piena, in attesa dell’arrivo delle altre persone previste.
22301	Per ora non penso proprio”
22302	Per ora si lavora a pancia bassa”, dice una fonte di governo coinvolta nella stesura del provvedimento.
22303	Per ora si tratta solo di supposizioni, anche se le foto parlano abbastanza chiaro.
22304	Però, rispetto a quello che ho passato, è andata benissimo: mi hanno recuperato per un pelo.
22305	Però sa che una settimana fa un ragazzo tunisino è morto nel tratto tra Ventimiglia e Garavan: fulminato dai cavi elettrici mentre sul tetto di un treno cercava di raggiungere la stazione francese di Mentone.
22306	Però sarà importante sapere se le società che partecipano a questo campionato riusciranno a sostenere le spese necessarie per rispettare le rigide norme previste dal protocollo sanitario che il Governo sottoporrà presto con modifiche alla Federcalcio.
22307	Però sarebbe carino mettere prima le cose in chiaro con il pubblico che vi segue dato che se dovete dare le belle notizie le date…siamo alle solite” scrive Amedeo Venza nella sua IG story che aggiunge anche la ‘paparazzata’ all’ex corteggiatore.
22308	Però se hai un auto con classe efficienza “G” sei tartassato.
22309	Però si raddoppiava partendo da una posizione di ormai forte (e non più recuperabile) inferiorità.
22310	Per ottenere il calco digitale in 3D del modello, invece, servono uno studio dedicato, 126 fotocamere e decine di flash: ogni cosa è illuminata.
22311	Per otto mesi manifestarono, organizzarono scioperi e scatenarono proteste e duri scontri con la polizia.
22312	Però vorrei fidarmi un po' di più del M5S, invece anche da noi c'è sempre qualcuno che cerca di differenziarsi"
22313	Per pagare il servizio, gli utenti dovranno utilizzare una carta di credito o di debito da abbinare al proprio profilo.
22314	Per parlare del gaming disorder bisogna partire dalla sua natura di disturbo neurologico derivante dal parziale sviluppo della corteccia prefrontale, che gestisce gli impulsi e ed i processi decisionali, negli under 25.
22315	Per partecipare al bando voucher I4.0 anno 2020, le imprese dovranno inoltrare la domanda, firmata digitalmente con tutti gli allegati, esclusivamente in modalità telematica, tramite lo sportello Telemaco (http://webtelemaco.
22316	Per partecipare e presentare la domanda c'è tempo fino al prossimo 28 febbraio.
22317	Per parte sua, Tommaso invece ha accusato Sonia di essere entrata al Grande Fratello Vip per fare “il suo circo”.
22318	Per perfezionare i suoi talenti di “ventriloquo, presentatore, attore, mago, umorista” decide di diventare direttore dell’animazione al Club Med. Un talento innato, il suo, che non passa quindi inosservato, così decide di fare un passo in più.
22319	Per più di un decennio sono state "più sorelle che migliori amiche".
22320	“Per pochi minuti, spero, se non altro di “, commenta Manzini.
22321	Per poi essere approvata, la proposta di TSO deve essere concretamente motivata.
22322	Per poi vederli tutti nei bagni tra sigarette e caffè a ridere e scherzare.
22323	Per poter accedere ai fondi Ue, infatti, l’Italia, così come gli altri Stati membri, dovrà presentare da ottobre alla Commissione un piano nazionale di ripresa e resilienza che spieghi come usare i fondi.
22324	Per poter dire come e quanto sarà il turismo estivo in Italia servirebbe sapere cosa verrà deciso nei prossimi decreti, e per poter fare ipotesi su un eventuale turismo dall’estero bisognerebbe sapere cosa succederà fuori dall’Italia.
22325	Per potere accedere al beneficio i futuri coniugi dovranno avere un Isee massimo di 30 mila euro che sarà calcolato sommando i valori dei due nuclei familiari di origine e quello dei due nubendi, il tutto ridotto del 40 per cento.
22326	Per poter preparare questo contorno potete utilizzare i piselli freschi appena sgranati dal baccello, se stiamo fuori stagione, potete scegliere quelli surgelati.
22327	Per poter votare è necessario avere con sé un documento di identità (anche scaduto) e il Certificato Elettorale.
22328	Per precauzione è stato trasportato in codice giallo all’ospedale Santa Corona di Pietra Ligure.
22329	Per precauzione i lavoratori tornati da poco da Oriente restano a casa, sotto osservazione, per due settimane.
22330	Per prenotare l’operazione tramite l’App Ufficio Postale è sufficiente scaricare gratuitamente l’applicazione sul proprio smartphone, tablet o pc e selezionare il giorno e l’orario preferito per svolgere l’operazione.
22331	Per prenotare sarà possibile contattare dalle 10 alle 12, dal lunedì al venerdì, lo 010 5557210.
22332	Per presentare la domanda bisognerà recarsi al Patronato, mentre l'Inps procederà al pagamento del bonus per gli aventi diritto.
22333	Per prestare i primi soccorsi, sono intervenute cinque ambulanze, una automedica e l’elicottero che si è alzato in volo da Mattarello.
22334	Per prevenire le proteste dei fedeli, abituati ogni anno a ricevere la visita di un sacerdote, la benedizione e un momento di raccoglimento e preghiera nella propria casa, don Alessandro cita le parole di Papa Francesco.
22335	Per prima cosa hanno fatto visita agli agricoltori locali per vedere se le api degli apiari dello studio erano interessate ai rifiuti del loro bestiame.
22336	Per prima cosa il Governo dovrà dare l’ok alla ripresa degli allenamenti.
22337	Per prima cosa, l'amministratore dell'account deve assicurarsi che la registrazione sia stata attivata.
22338	Per prima cosa si dovrà eliminare la buccia dalla radice di zenzero fresco e tagliarlo a fettine molto sottili.
22339	Per prima cosa, si suggerisce di estendere a tutto il 2020 le varie istituite in questi mesi di emergenza a beneficio di aziende e lavoratori, per dare tempo al Paese di far ripartire il motore dell’economia.
22340	Per procedere con questa verifica è necessario che l’utente fornisca alcune informazioni: il proprio cognome, il nome, il numero di telefono e un account social.
22341	Per pulire la struttura della cabina, costituita prevalentemente da legno e vetro, è necessario utilizzare dei prodotti specifici per il trattamento di questi materiali, come una miscela di bicarbonato di sodio e acqua.
22342	Per qualcuno di noi è un tour anche di ricordi e di luoghi già visitati come ad esempio una ex caserma con tanto di foto in divisa.
22343	Per qualcuno, in modo velato, gli annunci da parte dei titolari ci sono già stati.
22344	Per quanti vivono in condizioni di disagio o sono seguiti dai servizi sociali è possibile invece chiedere di far slittare la data del rilascio dell'alloggio.
22345	Per quanto ancora, allora, il governo Plenković riuscirà a nascondere il proprio sistema di violenza al confine bosniaco?
22346	Per quanto beneficiare del progetto accademico sia sempre più comune tra i giovani, la scelta di partire non è mai semplice da compiere.
22347	Per quanto ci si sforzi, ci saranno sempre persone incapaci di resistere a determinate tentazioni ed altre che, invece, sapranno mettere da parte il più possibile, riducendo ogni spesa possibile.
22348	Per quanto concerne la formazione, il tecnico degli emiliani deve far ancora a meno di pedine importanti: "Perdiamo Chiriches e Consigli che ha avuto un virus intestinale.
22349	Per quanto concerne le semplificazioni in materia ambientale la bozza introduce la semplificazione e l’accelerazione della procedura di Valutazione di impatto ambientale (Via) i cui tempi, attualmente, possono arrivare anche a 10 anni.
22350	Per quanto concerne Mediaset, il sarà in onda già a partire dalle 18 con un lungo speciale.
22351	Per quanto generosi, quindi, si tratta di segni dai quali è sempre bene guardarsi.
22352	Per quanto, invece, la sua merenda sia per noi italiani alquanto discutibile (grilli fritti, che l’attrice afferma siano buonissimi.
22353	Per quanto possano provare dei sentimenti romantici nei confronti del proprio partner, infatti, non avranno alcuno stimolo ad esprimerli e, anche se lo avessero, non sarebbero in grado di farlo.
22354	Per quanto riguarda Daniel Yule, al suo primo gigante di Coppa del mondo, ha chiuso a 3"91 da Zubcic.
22355	Per quanto riguarda Francesco Guccini, questa settimana esordisce in terza posizione "Note di Viaggio – capitolo 2: non vi succederà niente", il progetto in cui artisti italiani si mettono alla prova con il canzoniere dell'artista di Pavana.
22356	Per quanto riguarda gli altoparlanti.
22357	Per quanto riguarda gli altri canali del digitale terrestre, su “Cake Star-Pasticcerie in sfida”
22358	Per quanto riguarda gli effetti collaterali correlati al sistema immunitario, il 19% di chi ha seguito il trattamento sperimentale ha avuto corticosteroidi e solo il 4% ha avuto bisogno di questa categoria di farmaci per più di 30 giorni.
22359	Per quanto riguarda gli ombrelloni nelle aree esterne, dovrà essere rispetto del limite minimo di distanza tra ombrelloni della stessa fila e tra file che garantisca una superficie minima ad ombrellone di 12 metri quadrati a paletto.
22360	Per quanto riguarda i campionati nazionali, le ipotesi per concluderli sono diverse.
22361	Per quanto riguarda i collaboratori più stretti di Ruberti, sarà l’indagine epidemiologica a decretare la necessità del tampone.
22362	Per quanto riguarda i filobus, la 90 termina le corse in via Resegone/Lancetti, la 91 a Piola, la 92 in direzione viale Isonzo termina in via Lancetti/Nigra e la 92 in direzione Bovisa termina in piazza Ascolti.
22363	Per quanto riguarda i formaggi, cercate di comprarli a piccole dosi, mano a mano che vi servono, evitando scorte eccessive che ammuffiranno facilmente.
22364	Per quanto riguarda i guariti salgono di 43 unità arrivando a 687 totali tre volte il numero dei decessi complessivi, mentre nelle ultime 24h i decessi sono stati 10 e sono stati eseguiti circa 62 mila tamponi.
22365	Per quanto riguarda il caso di Roma si tratta di un paziente oncologico ricoverato all’ospedale San Filippo Neri e risultato positivo al tampone.
22366	Per quanto riguarda il genere, si tratterebbe di MMO con elementi fantasy cinesi: una scelta prevedibile.
22367	Per quanto riguarda il mercato italiano, rimangono confermate le stime di GroupM Italia che vedono un 2020 in flessione tra il -17% e il -20%, a seconda del perimetro considerato.
22368	Per quanto riguarda il nostro territorio, sono state colpite soprattutto Villachiara, Quinzano, Borgo San Giacomo e San Gervasio Bresciano e per circa 130 famiglie di insetti impollinatori che sono state distrutte.
22369	Per quanto riguarda il personale purtroppo alcuni operatori hanno iniziato ad ammalarsi, sia nei nostri servizi che in quelli ospedalieri, e non era facile sostituirli.
22370	Per quanto riguarda il platano a buccia gialla o nera, invece, il frutto è tanto più dolce quanto più scura è la buccia.
22371	Per quanto riguarda il prezzo, Xbox Series X sarà disponibile in Italia a ; Series S, invece, potrà essere acquistata sborsando 299,99 euro.
22372	Per quanto riguarda il secondo titolo, Barone si è sbilanciato dichiarando solamente che “sarà legato in qualche modo a Stardew Valley”.
22373	Per quanto riguarda il Servizio Trasporti è stata predisposta la sanificazione degli autobus del trasporto pubblico.
22374	Per quanto riguarda il versante italiano, è in corso il bando da 1 miliardo per lo scavo dei 12,5 km dal confine a Susa la cui attribuzione è prevista nel 2021.
22375	Per quanto riguarda, invece, gli esercizi commerciali, quelli controllati sono oltre 250mila (253.837) che hanno portato alla denuncia alle autorità di 982 titolari di esercizi commerciali.”
22376	Per quanto riguarda i premi per le lotte e le vittorie verranno regolarmente assegnati, e saranno stabiliti in base ai livelli e alle lotte vinte.
22377	Per quanto riguarda i test, ieri ne sono stati condotti 47mila, con l’8,8% di risultati positivi.
22378	Per quanto riguarda i test tra i cittadini in quarantena, il numero maggiore è stato effettuato nella Ats Bergamo, 1.054, con 652 positivi e 363 negativi.
22379	Per quanto riguarda i titoli, spicca il ribasso di Renault (-2,82% a Parigi): ha risentito delle indiscrezioni riportate dal Financial Times sulla volontà di Nissan di mettere fine all'alleanza ventennale tra le due case automobilistiche.
22380	«Per quanto riguarda la montagna - aggiunge - siamo sul disastro e il 29 febbraio chiuderanno moltissimi alberghi in tutta l’area montana proprio perché non c’è più gente».
22381	Per quanto riguarda la parte anteriore si continuerà a puntare sul muso largo e la filosofia outwash per l'ala (che spinge l’aria esternamente alle ruote anteriori).
22382	Per quanto riguarda la Primavera 2, il taglio delle giornate ha costretto a un cambio di format che ha fissato le semifinali in gara unica il 22 maggio e finale, sempre in gara unica, il 28 maggio, Covid permettendo.
22383	Per quanto riguarda la scelta della mise en place e delle decorazioni per la tavola sono da prediligere tonalità pastello e tovagliato bianco candido.
22384	Per quanto riguarda la scuola le tre regole chiave da rispettare per Vaia sono "l'uso della mascherina, il distanziamento e il lavaggio frequente delle mani e nel mondo scolastico è importantissimo che sia prioritario il discorso del distanziamento.
22385	Per quanto riguarda la vita privata, dal 1997 al 2001 era stata legata a Gabriel Garko, poi ha sposato nel 2006 dopo sei mesi di fidanzamento l'imprenditore, separandosi nel 2010 e ottenendo il divorzio nel 2013.
22386	Per quanto riguarda la vita privata, è dichiaratamente omosessuale e dal 2010 al 2014 ha avuto una relazione con l’attrice Simona Borioni.
22387	Per quanto riguarda la vita sentimentale, risulta essere fidanzato con una donna della quale non si conosce l’identità.
22388	Per quanto riguarda l' dei soggetti colpiti, Locatelli ha dichiarato che "fino ai 20 anni a oggi non ci sono decessi o ricoveri in terapia intensiva.
22389	Per quanto riguarda le aziende, sono invece 436 milioni, sempre secondo le statistiche dell’Oil, a fronteggiare gli effetti negativi dell’emergenza sanitaria.
22390	Per quanto riguarda le coppe europee annullate Eurolega e Eurocup.
22391	Per quanto riguarda l’emergenza Covid-19, le Asl e gli ospedali liguri hanno messo a disposizione personale e disinfettanti per aiutare i volontari a sanificare le ambulanze e continuano tuttora a farlo.
22392	Per quanto riguarda le province, il tasso di mortalità più alto si riscontra a Massa (60,6x 100.000), Lucca (31,2x 100.000) e Firenze (28,9x 100.000), il più basso a Grosseto (7,2x 100.000).
22393	Per quanto riguarda le province lombarde, sono 878 i nuovi casi di positivi al Coronavirus in provincia di Milano, di cui 332 in città.
22394	Per quanto riguarda le province si registrano due casi nella Asl di Latina e un decesso: si tratta di una donna di 90 anni ricoverata all’ospedale Goretti.
22395	Per quanto riguarda le ricompense legate a queste sfide di Travis Scott, Epic ha già confermato che i giocatori di Fortnite potranno ottenere vari oggetti, tra emote, banner, spray e schermate di caricamento.
22396	Per quanto riguarda le scuole, verrà fatto ricorso il più possibile alla didattica a distanza per cercare di ridurre la mobilità sul territorio.
22397	Per quanto riguarda le tecnologie su cui puntare, il rimane la prossima frontiera.
22398	Per quanto riguarda le vicende legate a Sylvie Lubamba, ne parleremo in altra sede, in tribunale.
22399	Per quanto riguarda l’eyeliner vi abbiamo consigliato 5 trucchetti per averlo sempre perfetto, e per il resto del trucco viso, ecco 3 prodotti da avere sempre a portata di beauty per farlo durare davvero da mattina a sera.
22400	Per quanto riguarda l’handbike, i periti non hanno trovato danni precedenti all’urto.
22401	Per quanto riguarda lo sport, il premier potrebbe annunciare – ma il condizionale è d’obbligo – la ripresa dell’attività motoria, ma solo a livello individuale.
22402	Per quanto riguarda servizi igienici e docce, occorre prevedere la pulizia più volte durante la giornata e la disinfezione a fine giornata dopo la chiusura.
22403	Per quanto riguarda tutta la effettuati, i nuovi (di cui 9 a seguito di test sierologici e 15 ‘debolmente positivi’), ieri erano 55.
22404	Per quanto sia piccola e vicinissima alla Turchia, Megisti è dal 1947 territorio greco e la sua presenza impedisce ad Ankara il pieno controllo sul mare che si estende dalla punta sud occidentale del territorio turco.
22405	Per quel che mi riguarda ho scoperto che hanno una grande efficacia per pulire gli occhiali, sono un prodotto eccezionale, ma per gli ospedali, per l’amor di Dio, lasciamo perdere”.
22406	Per quel che riguarda la concitazione della Spadorcia, è possibile che questa sia stata provocata dalla percezione di essere in possesso di uno scoop, che ribaltava le previsioni della vigilia.
22407	Per quel che vale, ricordiamo che conferme per Snapdragon 865 erano già emerse negli scorsi giorni grazie al codice sorgente degli S20.
22408	Per quel delitto venne verificato il loro alibi, ma poi l'inchiesta non portò a nulla.
22409	"Per quello che mi hanno riferito mia madre tornò a Torre Pedrera (frazione di Rimini, ) in ritardo rispetto all'ora di pranzo", dice la donna, riferendosi probabilmente al fatto che la madre l'aveva accompagnata all'appuntamento col marito.
22410	Per quello che offriva era già ampiamente in linea con la grafica di un titolo attuale AAA.
22411	Per quello che riguarda invece il criterio territoriale sarà data precedenza a chi vive in zona 1 (il centro), quella in cui si trova la scuola, e poi a seguire nelle altre.
22412	Per quello che riguarda la programmazione, il periodo coinvolto va dal 7 giugno a metà luglio.
22413	Per questa gara l'ultima assenza riguarda Svensson, terzino titolare, che dovrebbe essere rimpiazzato da Sugawara, con l'ex Sassuolo Letschert in mezzo insieme a Martins Indi.
22414	Per questa giornata Canale 5 non proporrà la partita della Juve in diretta tv.
22415	Per questa giornata vedremo nello specifico i segni Leone, Vergine, Bilancia e Scorpione.
22416	Per quest’anno per i 108 Comuni dell’Area Metropolitana di Messina è disponibile un contributo statale, pari a 6,160 milioni di euro da destinare a interventi, non già integralmente finanziati e aggiuntivi rispetto alla programmazione triennale.
22417	“Per questa ragione – aggiunge – le classi che termineranno il loro ciclo d’istruzione (Quinte elementari e Terze medie) si ritroveranno in piazza Tito Schipa a festeggiare insieme ai loro insegnanti il raggiungimento di un importante traguardo.
22418	Per questa ragione l’Osservatorio Integratori Italia – che aderisce alla International Alliance of Dietary/Supplement Associations tramite Unione Italiana Food – suggerisce l’importanza della supplementazione per la salute degli occhi.
22419	Per questa ragione, pur nella grande amarezza, sono sereno e sono certo che le indagini della magistratura, di cui come sempre sono a disposizione, sapranno accertare la verità, una verità che io già conosco".
22420	Per queste date, come stabilito daldecreto legge del 18 dicembre, vallentamento dei divieti anti contagio.
22421	Per questi motivi i carabinieri novellaresi hanno denunciato alla Procura della Repubblica presso il Tribunale di Reggio Emilia un 55enne residente nel mantovano.
22422	Per questi motivi l’Amministrazione ha ritenuto fosse importante riconoscere a tali strutture private, seppur non convenzionate, un contributo in funzione del numero dei bambini iscritti.
22423	Per questi motivi, l’ONA e l’Avv.
22424	Per questo abbiamo deciso di lavorare ad un maxi piano che possa rispondere in maniera puntuale a questa esigenza di sicurezza.
22425	Per questo adesso il difensore senegalese potrebbe restare.
22426	Per questo big match i giallorossi dovranno fare a meno degli infortunati Listowski, Felici e Gabriel ma il tecnico Eugenio Corini potrà nuovamente disporre di Paganini, Pettinari, Rossettini e Biorkengren.
22427	Per questo bisognerebbe approntare un sistema di raccolta ad hoc a uso domiciliare ma pure coinvolgendo le grandi catene di distribuzione, adottando punti di raccolta per oli esausti da cucina (e relative lattine di alluminio o plastica aggiungiamo noi)».
22428	Per questo diciamo grazie.
22429	Per questo, dopo lo scambio saltato con la Roma, il club di Suning deve cercare una nuova sistemazione all'ex Sassuolo, che non può restare a disposizione di Antonio Conte, specie dopo aver svolto le visite mediche con la Roma.
22430	Per questo dovremo rivedere la delibera per acquistare attrezzatura necessaria all’ospedale, non doppioni inutili.
22431	Per questo è finito nei guai un coltivatore diretto di Ripatransone, che nel fine settimana apriva le porte della sua abitazione per accogliere clienti.
22432	Per questo era stata ricoverata al centro grandi ustionati di Sampierdarena dove i medici hanno fatto di tutto per salvarla.
22433	Per questo è stato ampliato l’arco temporale in cui è possibile sottoporsi a vaccinazione (dalla prossima settimana fino a fine anno) ed è aumentata l’offerta gratuita, che comprende le persone dai 60 ai 64 anni, con e senza patologie”.
22434	Per questo è stato arrestato dai carabinieri che hanno eseguito un'ordinanza di custodia cautelare in carcere per detenzione di materiale pedopornografico, pornografia e prostituzione minorile e di adescamento di minori.
22435	Per questo è stato realizzato un importante lavoro di restyling architettonico, curato dall’architetto Martina Valcamonica, per ripensare in chiave sicura, sostenibile e di grande impatto visivo le edicole del network.
22436	Per questo evita posizioni intransigenti di chi predica, e spesso sbraita.
22437	Per questo, faccio i migliori auguri di buon lavoro al collega e consigliere Saverio Tammacco eletto, in quota centrodestra, vice presidente della Commissione Bilancio.
22438	Per questo gli ispettori della hanno proposto la chiusura di un via Gabriello Chiabrera, zona Marconi a Roma.
22439	Per questo, ha concluso: “A questa rabbia rispondo col sorriso e col lavoro, evviva l’Italia delle donne e degli uomini che credono nella libertà, nella serenità e nel lavoro.
22440	Per questo hanno bisogno di essere salvaguardate anche a tavola e la per braccia più snelle è uno dei rimedi più facili ed efficaci da applicare.
22441	Per questo i 40 chili di vongole sono stati sequestrati.
22442	Per questo, i bambini, organizzati in piccoli gruppi e seguiti da un educatore, potranno esplorare il mondo dei mattoncini, cosicché la loro fantasia possa essere stimolata per usarli in maniera creativa.
22443	Per questo i bambini, temendo una fine così orribile, si guardavano bene dall’avvicinarsi alle rive pericolose, ed i genitori erano molto più tranquilli.
22444	Per questo, il governo ha deciso di chiudere la quasi totalità delle sue frontiere, bloccando tutti i voli internazionali in partenza e in arrivo.
22445	Per questo in accordo con gli altri due segretari domani terremo una con tutti i nostri iscritti per spiegare cosa stia accadendo, visto che trasparenza e condivisione sono le basi di questa comunità.
22446	Per questo l’allora deputato M5s Danilo Toninelli ne chiese le dimissioni.
22447	Per questo la sua presenza ieri sera deve essere presa, sì con consapevolezza del suo difficile passato clinico, ma anche come un bel segnale in vista di un tuor de force pesante per il gruppo biancoceleste.
22448	Per questo la vicenda dei tre è emblematica e merita attenzione.
22449	Per questo l'invito è al buon senso".
22450	Per questo, ma senza alcun allarme, sarebbe meglio toglierli e metterli da parte quando entriamo a casa, utilizzando indumenti diversi quando stiamo nella nostra abitazione.
22451	Per questo motivo, a causa del grande giro di denaro, l’esigenza di regolamentare in maniera sempre più efficace il settore è molto grande.
22452	Per questo motivo ci sembrava doveroso, oltre l’emergenza e la gestione della stessa, dare un contributo diverso che andasse nella direzione di un prendersi cura dell’individuo nella sua interessa e nelle sue emozioni.
22453	Per questo motivo, è bene che il Governo metta da parte i suoi inutili mal di pancia ideologici, e consulti invece il calendario e, soprattutto, monitori i conti del Tesoro.
22454	Per questo motivo è bene prestare molta attenzione ai propri oggetti personali.
22455	Per questo motivo gli sono assolutamente da preferire a quelli acquistati in profumeria e prodotti a livello industriale.
22456	Per questo motivo gli Stati Uniti nel corso dell’ultimo mandato presidenziale hanno appoggiato i regimi illiberali del mondo, come quello della del dittatore Kim Jong – un.
22457	Per questo motivo – ha concluso – non abbiamo potuto dare risposte a questa categoria di lavoratori”.
22458	Per questo motivo hanno in se la netta percezione di doversi sempre riscattare da qualcosa.
22459	Per questo motivo, il 76% delle imprese italiane intervistate sta introducendo nuovi metodi di pagamento.
22460	Per questo motivo, il consiglio è quello di controllare anche il profilo dell’ascendente.
22461	Per questo motivo la guardia di finanza di Torino ha sequestrato nei giorni scorsi oltre 25.000 capi d’abbigliamento confezionati con filato acrilico e falsamente etichettati come filati di pregio.
22462	Per questo motivo, la permanenza a Torino nei prossimi anni potrebbe non essere così scontata.
22463	Per questo motivo la strategia di mitigazione prevede, in condizioni ottimali, due fasi: nella prima occorre riportare il valore di Rt sotto 1.0, costringendo il contagio a rallentare.
22464	Per questo motivo l’ex protagonista del ha perso la calma con una fan su Instagram.
22465	Per questo motivo, serissimo, lo sport si è fermato: dobbiamo fare in modo che l’immane sforzo cui è costretto il servizio sanitario sia massimamente efficace.
22466	Per questo negli ultimi cinque anni l’archivio si è rivolto ad alcune aziende private –come Ancestry, che si occupa della ricostruzione di alberi genealogici – per farsi aiutare nell’organizzazione dei documenti e nella loro catalogazione.
22467	Per questo negozi come unieuro o altri sono aperti,cosi come penso questi beni citati da te fanno parte del decreto e sono aquistabili.
22468	Per questo, nei mesi estivi, l’attività è garantita a pieno regime negli ospedali di Vaio e di Borgotaro.
22469	Per questo nella fase due i comportamenti e la collaborazione saranno di fondamentale importanza.
22470	Per questo, Netcomm ha ideato il suo sigillo di qualità per invitare gli utenti ad acquistare su siti online, garantendone la serietà e conformità.
22471	Per questo noi non vogliamo perdere la fiducia nel futuro, anche di fronte ai risultati per molti versi allarmanti emersi dalla nostra indagine».
22472	Per questo occorre continuare a lottare.
22473	Per questo programma, gli apicoltori sono tenuti a registrare la posizione dei loro alveari con il commissario agricolo della contea e gli agricoltori devono informare preventivamente il commissario di eventuali piani di irrorazione di pesticidi.
22474	Per questo, quando sulla «Azzurra» erano saliti in 350, sono stati mollati gli ormeggi e la nave è ora in rada in attesa che cambi la situazione meteorologica.
22475	Per questo ritengo importante che possa continuare a dare il suo contributo.
22476	Per questo servizio possiamo contare su una ventina di medici coordinati da Guido Bertolini, bergamasco, referente di Areu.
22477	Per questo servono governance illuminate.
22478	Per questo sono favorevole all'idea di usare i fondi europei in arrivo per il welfare, per facilitare l'assunzione di donne", dice la vicepresidente della Camera Maria Edera Spadoni del Movimento 5 stelle.
22479	Per questo tipo di intervento è possibile usufruire dell’ecobonus con percentuali di detrazioni fiscali fino al 65% sui costi di realizzazione della serra.
22480	Per quest’ultima sarà la sua prima partecipazione assoluta ad un reality show.
22481	Per QuiFinanza, Daniele terrà una rubrica in podcast sui temi della disabilità come opportunità, in azienda e nella vita di tutti i giorni.
22482	Per raffreddare la curva che è in salita ci pensano le ultime misure del governo, che però da sole non bastano.
22483	Per ragioni da accertare, nel corso di un litigato la donna avrebbe colpito con un coltello l'uomo.
22484	Per rassicurare tutti e farla breve – che è noiosa da spiegare – un anno fa Audiweb contava insieme al Post una serie di siti “affiliati” del gruppo Banzai, che da due mesi abbiamo escluso dal conteggio.
22485	Per realizzare ‘Keeper’, Grafiche Mdm ha convertito parte dei propri processi organizzativi e delle proprie risorse umane.
22486	Per realizzare “Sul Lavoro Fondata – Persone, Mestieri, Pensieri” ci sono volute trenta persone, trenta lavoratori, tutti equamente pagati per il loro lavoro.
22487	Per realizzare un portatile con ottime prestazioni e prezzo contenuto, Lenovo è dovuta scendere a compromessi sotto molti aspetti.
22488	Per realizzare un quadro, di solito, impiego circa un paio d’ore».
22489	Per recuperare la dispersione scolastica e permettere il coinvolgimento delle fasce sociali più deboli nello sport.
22490	Per rendere dichiarazioni spontanee, Sy si è calato dal volto la mascherina nera, con la scritta 'L'Africa non morirà mai' e la cartina del continente ricamate.
22491	Per rendersene conto basta ricordare altre informazioni su pezzi dei quali non abbiamo ancora parlato.
22492	Per riaprire la scuola a settembre è fondamentale anche che ciascuno di noi abbia comportamenti responsabili.
22493	Per ricalcolare i relativi importi, sul sito del Comune è disponibile una calcolatrice a uso dei contribuenti.
22494	Per ricevere assistenza dal call center poetico basterà comporre lo e la persona incaricata di rispondere accoglierà la telefonata per poi passarla all’artista in quel momento disponibile a dedicare e interpretare una poesia o cantare una canzone.
22495	Per richiedere fino al 50 per cento in più di suolo pubblico per tavolini, sedie e ombrelloni, basterà un’autocertificazione e il consiglio comunale non dovrà approvare delle modifiche al regolamento dei dehors, che si attendeva da giorni.
22496	Per ricordare alle persone che amiamo che ci sono mancate è importante anche regalare qualcosa che rimane davvero.
22497	Per ricordare la donna prematuramente scomparsa sono accettate offerte alla Croce Bianca di Albenga, sezione di Villanova, anzichè composizioni floreali.
22498	Per ricordarne la vita e onorarne l’esempio i familiari, i colleghi, i suoi pazienti e gli amici hanno istituito un pagina social a lui dedicata attraverso cui chiedere che gli venga anche riconosciuta la medaglia d’oro alla memoria per il merito civile.
22499	Per rinunciare alle funzioni cast?
22500	Per ripristinare l'ingresso ci vogliono migliaia di euro.
22501	Per riscrivervi dovete andare sullo store di Stadia, su uno dei giochi che fanno parte del pacchetto Pro, e premere su ““.
22502	Per risolvere i problemi delle società contemporanee, sono necessarie politiche pubbliche attive, rispetto alle quali il paternalismo utilitarista, l’allargamento continuo dei diritti e le libere forze del mercato hanno fallito.
22503	Per risolvere la questione, gli venne dato appuntamento per il giorno dopo al parco, dove si presentò accompagnato da due connazionali.
22504	Per risolvere questo problema, lo streamer starebbe considerando un ipotetico trasferimento in Virginia, in maniera tale da essere molto più vicino ai server di Epic Games e di conseguenza risolvere il problema della latenza.
22505	Per risparmiare, sottolinea il portale, occorre monitorare l’andamento dei prezzi dei prodotti desiderati e scegliere di acquistare nel periodo dell’anno dove si registrano i maggiori ribassi.
22506	Per rispondere alle esigenze della popolazione sono molti i progetti realizzati in sinergia tra Ats Bergamo, Areu e Rotary Distretto 2040.
22507	Per riuscirci ci si affida al mercato.
22508	Per rivederlo tra i convocati potrebbero essere necessarie un paio di settimane di lavoro.
22509	Perrotta ci gioca avendo come interlocutore del pensiero l'intelligenza di Massimo Recalcati.
22510	Per sanare i gap che abbiamo serve applicare forze positive: decontribuzione del lavoro femminile, decontribuzione del lavoro domestico e sostegno alle spese delle famiglie per il lavoro domestico.
22511	Per saperne di più sui servizi VPN, puoi leggere la alle migliori VPN attualmente sul mercato.
22512	Per Schwarzenegger, infatti, non si tratta della prima operazione: già un paio di anni fa era finito sul tavolo operatorio per la sostituzione di una valvola polmonare che gli era stata impiantata nel 1997 a causa di un difetto congenito.
22513	Per scoprire tutte le altre su fotocamere, cuffie, speaker, smartwatch, mobilità elettrica e accessori, basta cliccare sul a seguire.
22514	Per scoprire tutti i segreti per ottenere una bella voce e una dizione corretta.
22515	Per scoprirlo, nel terzo Pomeriggio d’estate promosso domenica dal Comune di Varese, i bambini saranno coinvolti in una caccia a pennacchi ne bandiere tra parco e museo di villa Mirabello.
22516	Per scovarlo abbiamo confrontato il comportamento delle cellule staminali in presenza o assenza della proteina TGF-beta e abbiamo isolato i primi geni che nelle staminali sembravano essere influenzati da questa proteina.
22517	Perseguita la ex nonostante i diversi provvedimenti di allontanamento dalla casa familiare e di avvicinamento alla donna.
22518	Perseverance è il rover più sofisticato mai costruito.
22519	Per Sileri, comunque, non c’è nessun “caso Lombardia”: "Non vedo un problema Lombardia anzi vedo numeri in calo con terapie intensive vuote.
22520	Persino le testate nate sul web, come Buzzfeed, Vox, Quarz, che sembravano più agili e pronte per reggere alla crisi, sono affondate e hanno fatto ricorso alle stesse misure per resistere.
22521	Personalmente il primo impatto non è stato particolarmente esaltante e immediatamente ho pensato che ci fosse qualcosa "da digerire".
22522	Personalmente, però, spero che rimanga al Barça e quindi nella Liga.
22523	Personalmente ritengo non ci sia stata battaglia con Messi e il suo entourage, ho una stima speciale per Leo, lo adoro, è la storia del nostro calcio negli ultimi 20 anni: come avrei potuto fargli la guerra?
22524	Personalmente,se vuoi la mia opinione,io farei rientrare Nainggolan e la chiuderei li’.
22525	Personalmente voglio continuare a dargli fiducia…
22526	"Persone sin da subito molto alla mano, posso dire anche simpatiche.
22527	Per sostenere la ripresa in chiave green si punta inoltre ad aumentare al 30% territorio e il mare tutelati.
22528	Per sostenere le prove, da martedi’ milioni di giovani si sono messi in fila con la loro mascherina.
22529	Per “spiegare” ai telespettatori perché votare Pd in Emilia-Romagna e Calabria, Zingaretti avrà a disposizione esattamente per promuovere il voto nei confronti della Lega.
22530	Per spostarci, possiamo usare anche la ma sempre per i motivi consentiti dal DPCM: quindi, per andare al lavoro o in uno dei negozi aperti.
22531	Per stare a casa mi sono sempre impegnato.
22532	Per Stöckli nella crisi attuale è ragionevole distinguere tra sport d’élite e sport per tutti, nonché difendere la pratica sportiva in un ambito della comunità piuttosto ristretto riconducibile ai bambini e ai giovani più in generale.
22533	Per strada, nella notte, i residenti hanno assistito inermi all'ennesima fuoriuscita del Seveso, strade e scantinati invasi dalla piena e tombini che esplodevano a causa della pressione del corso d'acqua sotterraneo.
22534	Per suggellare l'accordo nella cittadina murata il 3 febbraio è arrivato lo storico inviato di bianco vestito Moreno Morello, già più volte ospite di iniziative nel Padovano, che ha incontrato il sindaco Luca Pierobon.
22535	Per tacere delle banali strette di mano.
22536	Per tale motivazione è tenuto a organizzare gli spazi in modo da precludere ai clienti l’accesso a scaffali o corsie in cui siano riposti beni diversi da quelli alimentari e di prima necessità.
22537	Per tale motivo, la quantificazione dipende dall'intero arco della vita lavorativa.
22538	Per tale ragione, collabora con la rivista scientifica statunitense CellR4 e viene nominata nel 2010 Responsabile dell’Informazione della “Cure Focus Research Alliance”.
22539	Per tale ragione ha colto l’occasione per domandargli altri dettagli su questo fantomatico fidanzato.
22540	Per tale ragione sono scattate le indagini ed ora i due rischiano una denuncia per disobbedienza all’autorità.
22541	Pertanto, ammette: “Ho detto una bugia”la Del Vesco chiede scusa a Zorzi per aver negato il fatto che si erano incontrati in albergo prima del reality.
22542	Pertanto, con effetto immediato AMC non programmerà più alcun film Universal nei cinema degli Stati Uniti, Europa e Medio Oriente.
22543	Pertanto, dalle ore 14:00 del 26 febbraio, e per le successive 16-20 ore, e' prevista allerta gialla per rischio vento su tutta la Puglia.
22544	Pertanto, da oggi si interrompe l'accoglienza delle donne Covid negative nel reparto di ostetricia dell'Ospedale Galliera.
22545	Pertanto, è bene dotarsi di una mascherina che abbia delle caratteristiche tali da garantire la protezione dal contagio.
22546	Pertanto era indispensabile dedicare tale attività alle persone con sintomi importanti suggestivi di COVID e alle persone più fragili.
22547	Pertanto, Marte è di dimensioni piuttosto grandi.
22548	Pertanto, prima di autorizzare le istanze, l’INPS deve verificare che sussistano tali autorizzazioni regionali.
22549	Pertanto, sempre nel pieno rispetto delle famiglie dei defunti, sto cercando di approfondire i contorni di questa inquietante vicenda col mio assistito".
22550	Pertanto, Tina pensa che la mamma di Sirius potrebbe non essere d’accordo con questa conoscenza.
22551	Per te dunque il fatto che pur di lucrare le nostre multinazionali avvelenino scientemente le persone più sfortunate del pianeta non sarebbe un problema.
22552	Per Tonali l'Inter non va oltre ai 30 cash con una o due contropartite, per quello che so, non è affatto sicuro che arrivi, Conte preferisce Zaniolo e Kante'.
22553	“Per tornare alla normalità – secondo Gian Primo Quagliano, presidente CSP – ci vuole una terapia d’urto come emerge anche a livello europeo”.
22554	Per tornare alla storia di Matteo, una volta arrivato a Helsinki, non gli è stato consentito di uscire dall’aeroporto per raggiungere l’albergo "nonostante - racconta - fosse appena 20 metri".
22555	Per trarre qualche conclusione più netta sarà opportuno attendere la fine della settimana.
22556	"Per tre anni – ha aggiunto in un video diffuso su Facebook – ho avuto colloqui con Trump e il suo staff a proposito dei nostri più vitali interessi di sicurezza che devono essere inclusi in qualsiasi accordo.
22557	Per tutta Italia sono stati stanziati 400 milioni, di questi 22 milioni sono stati dirottati in Toscana.
22558	Per tutta la B parliamo di decine e decine di milioni.
22559	Per tutta risposta la donna corre immediatamente ai ripari e lo allontana da se stessa e dalla sua famiglia.
22560	Per tutti gli altri, il futuro è ancora incerto.
22561	Per tutti gli altri verrà stilato comunque un dal governo ma emergono già i primi numeri relativi alla Liguria.
22562	Per tutti gli eventi della rassegna saranno applicate le dovute misure di sicurezza.
22563	Per tutti gli invitati sono stati previsti test sierologici e tamponi, in modo da godersi la festa in totale tranquillità.
22564	Perugia, Oddo resta al suo posto.
22565	Per ulteriori informazioni si consiglia di consultare il sito o chiamare l'ufficio Servizi sociali del Comune ai numeri 0438-965303 o 0438-965311, disponibili anche per assistenza telefonica nella compilazione del modulo.
22566	Per ulteriori informazioni si consiglia di visitare il portale www.sanita.puglia.it.
22567	Per ulteriori informazioni sugli arbitri di A delle gare di sabato 1 agosto : https://www.
22568	Per ulteriori novità ed informazioni sul titolo vi invitiamo a seguire le nostre pagine.
22569	Per una Dea che vuole trovare la seconda vittoria consecutiva in Champions League.
22570	Per una maggiore efficienza energetica, è possibile avere chip di memoria avanzati di quinta generazione, una RAM LPDDR5 ad alta capacità fino a 16 GB o la configurazione opzionale da 12 GB e un ampio spazio di archiviazione di UFS 3.1 fino a 512 GB.
22571	Per una pulizia profonda si può ricorrere alla schiuma igienizzante per condizionatori (che si può trovare nei negozi specializzati) che bisognerà spruzzare sull’evaporatore (il blocco metallico alettato).
22572	Per una qualità d'immagine davvero al top.
22573	Per una serie di motivi, parla della lontananza dal padre, di un ambiente nuovo che non ha saputo gestire, così la sua aggressività era sempre più grave; nei suoi confronti verbale.
22574	“Per una volta lasciamo da parte la politica.
22575	Per una volta quando dici "io alla tua età saltavo i fossi per il lungo" dici il vero!
22576	Per un’efficace igiene del cavo orale basta una quantità minima di dentifricio equivalente alla dimensione di un pisello.
22577	Per un giorno ha preso il posto di Sanna Marin ed è diventata primo ministro.
22578	Per un gruppo di sconosciuti praticamente una vittoria.
22579	Per un'Italia a energia rinnovabile, secondo Greenpeace, occorre investire 4 miliardi di euro l'anno, ma le importazioni di metano ne costano, nello stesso periodo, oltre 25 miliardi.
22580	Per un presente in cui quando c'è spicca sempre e quando manca è un grosso rimpianto (vedi la gara contro la Spal), c'è un futuro che è ancora da scrivere.
22581	Per un totale di 25 milioni complessivi finali.
22582	Per usufruire di questa promozione e utilizzare lo sconto di €10, devi disporre o aver disposto di un abbonamento a Stadia Pro attivo."
22583	Per vedersi riconosciuta la detrazione bisogna effettuare i pagamenti con il bonifico parlante, tracciabile elettronicamente e recante la dicitura appropriata.
22584	Per Veneziano, infatti, se si fosse votato solo con il televoto e non attraverso app e social, la vittoria di Paola sarebbe stata meno scontata.
22585	Per venire incontro al "cambiamento della domanda"
22586	Per vent'anni ho fatto il calciatore.
22587	Per via dei lavori al Galli, i rossoblù giocheranno le gare interne al Gavagnin Nocini di Verona.
22588	Per via del contagio esponenziale del Covid-19, sono state adottate dal Governo delle misure molto restrittive della libera circolazione degli individui.
22589	“Per via delle normative in vigore non sarà presente alcun servizio cucina in questa edizione – conclude Rota -. Abbiamo però voluto, in questo momento difficile per i ristoratori, proporre loro una collaborazione che si è concretizzata in poco tempo.
22590	Per vincere questa sfida, il nostro paese deve mettere in campo le energie migliori, le personalità più qualificate e competenti e una capacità di gestione dei processi senza precedenti negli ultimi anni.
22591	Per Zaza, invece, si attende una offerta irrinunciabile, da almeno 15 milioni, ma per il momento non si vedono possibili pretendenti disposte a mettere così tanti soldi sul piatto.
22592	Pesa 8.707 tonnellate, è lunga 150 metri e larga 22. Monta lanciamissili terra-terra e terra-aria, dispone di un cannone antinave e può ospitare contemporaneamente sei droni da attacco e un elicottero.
22593	Pesa come un macigno la pandemia di Covid-19 sui conti delle assicurazioni.
22594	Pesanti i disagi al traffico, con una coda di circa un chilometro che si è formata in autostrada.
22595	Pesate 100 grammi di gnocchetti da crudi per assicuravi un piatto sulle 200 calorie, ricco, gustoso genuino.
22596	PESCI (19 febbraio – 20 marzo): E Giove supporterà ogni tua scelta, anche la più impopolare perchè in cuor tuo sai che è la strada giusta da seguire.
22597	PESCI (19 febbraio – 20 marzo): Venere in quadratura non ti regalerà certo una giornata tutta baci e abbracci.
22598	Peso che, rispetto alla Ghibli diesel (che la Hybrid manda in pensione), risulta inferiore di circa 80 kg e si attesta a totali.
22599	"Peter Pan" va in scena con la compagnia Teatro dell'Erba Matta di Spotorno in una forma che segue fedelmente il testo scritto dall’autore J.M. Barrie.
22600	Peter Phillips è il primo nipote di Elisabetta II, figlio della principessa Anna e 15° nella linea di successione.
22601	Petrolio, accordo Opec e Russia per tagliare la produzione.
22602	Piacenza dispone di una rete stradale di primario sviluppo a livello nazionale oltre a rappresentare un fondamentale crocevia di importanti linee quali la Milano-Bologna e la Bologna-Torino”.
22603	Piacenza, la mamma di Montella: “Lui un bravo ragazzo”
22604	Piano Mps, definitivo l’ok Bce.
22605	Piano pace, Trump e Netanyahu: “Due Stati e Gerusalemme capitale indivisa d’Israele”
22606	Piano piano ci si sentirà sempre più pronti a trovare una soluzione o ad andare avanti.
22607	Piano piano lo abbiamo sistemato, reso sempre più agibile, più bello, più colorato, con tanti disegni e giochi nuovi.
22608	Pian piano, grazie anche all’incontro con un affettuoso cane randagio (personaggio nuovo rispetto al libro) e con l’intraprendente e gentile Dickon (Wilson), la bambina inizia a riaprirsi alla vita.
22609	Pian piano si potrà tornare al teatro o al cinema”
22610	Piatek e Cutrone possono coesistere, ma hanno bisogno di rifornimenti, che non arrivano né per linee interne, né per linee esterne (terzini).
22611	Piatek ha però diversi estimatori tra Premier League e Bundesliga, ma ciononostante il Milan non può accettare una svalutazione del cartellino pagato ben appena un anno fa.
22612	Piatto adatti per tutti, anche chi non deve stare a dieta.
22613	Piazza Affari continua la seduta con un guadagno frazionale sul dello 0,29%, mentre, al contrario, rimane ai nastri di partenza il FTSE Italia All-Share), che si posiziona a 21.329 punti, in prossimità dei livelli precedenti.
22614	Piazza Affari e Parigi hanno registrato ribassi tra l'1% e il 2%, mentre Francoforte ha limitato i danni ma ha azzerato il rialzo.
22615	Piazza dei Signori con la Torre dell’Orologio è invece intitolata ai Carraresi, la famiglia che detenne il governo della città dal 1318 al 1405.
22616	Piazza del Duomo, la Galleria, Piazza della Scala sono semivuote rispetto ai numeri quotidiani.
22617	Piazza Fontanella Borghese - "Lì ho avuto il mio ristorante.
22618	Piazzale Kennedy, nonostante sia lungo e stretto, potrebbe essere uno dei pochi a essere adatto a questa formula.
22619	Piazza Rossini quindi ha bisogno di respiro, di far risaltare gli edifici che vi si affacciano e di “ accompagnare” il visitatore a scoprirli, anche eliminando il superfluo in uno spazio architettonico già bello di per sé».
22620	Piazza Stovani, infatti, luogo in cui si trova la sede della onlus a Baggio, non favorisce il posteggio di tutte le ambulanze all'interno delle strisce apposite.
22621	Piccata, Alessia ha quindi replicato a Mario pubblicando i messaggi privati presumibilmente ricevuti dal campione il 17 settembre scorso, quando i due erano ancora vicini.
22622	Picchi che non si registravano da qualche mese, da quando in ottobre i volumi giornalieri arrivarono quasi a toccare i 3 miliardi.
22623	Picco in valori assoluti dello show di Rai1 alle 21:49 con 7.070.372 telespettatori ed il 28,75% di share.
22624	«Piccole grandi soddisfazioni – scrive Marangon in un post su Facebook – Sono finiti i primi 50 kit che avevamo portato al bar La Pineta e così ne abbiamo ne abbiamo portati altri 15. E’ bello vedere che qualcuno ci aiuta».
22625	Piccoli attriti familiari in atto.
22626	Piccolo tocco di classe negli interni con i sedili rivestiti in Alcantara di color arancio.
22627	Piemonte e Lombardia saranno quindi in fascia arancione da domenica 29 novembre.
22628	Piena di vitamina C (che è un ingrediente essenziale per la struttura e la produzione di collagene), una dieta ricca di patate dolci, può mantenere i capelli sani e pieni.
22629	Pieni anche diversi ristoranti all'ora di pranzo con gruppi di colleghi, o di compagni di scuola e affollati anche i tavoli all'aperto dei bar per l'aperitivo.
22630	Pierfrancesco Favino, attore protagonista, ha commentato la presenza del leader della Lega: “Non l’abbiamo invitato”.
22631	Pierfrancesco Favino, intendiamoci, è molto bravo come (quasi) sempre, ma è tutto costruito sulla sua assenza, sull’attesa, continuamente rinviata, del suo arrivo in scena.
22632	Pierluigi a carte coperte, unica certezza il no a uomini Pdl.
22633	Pieroni: «In questi giorni il Governo sta mettendo in campo misure per sostenere e rilanciare l’economia, per la geotermia significa arrivare rapidamente all’approvazione del decreto Fer 2»
22634	Piero Piazzi, fotografato nel suo ufficio, indossa un look di Ermenegildo Zegna.
22635	Pier Paolo Pasolini: a 45 anni dalla morte, la Tucker Film porta.
22636	Pierpaolo Pretelli ha fatto chiarezza su Giulia Salemi al GF Vip, rivelando cosa prova per lei e cosa ha intenzione di fare.
22637	Pierpaolo Pretelli si è confidato con Cristiano Malgioglio.
22638	Piersilvio Berlusconi e il toccante addio: “Sarà sempre casa vostra”
22639	Pierumberto Ferrero, manager musicale torinese, lo convince a registrare il primo album tutto suo.
22640	Pietralata, nonostante la crisi i commercianti resistono – Se ne è occupato il TG3 Lazio.
22641	Pietro, a un certo punto, prese le distanze dalla televisione.
22642	Pietro e Alba sono una coppia molto affiatata e sono prossimi a festeggiare i loro 50 anni di matrimonio.
22643	Pietro Genovese, figlio del noto regista Paolo, dovrà rispondere di un’accusa molto grave: omicidio stradale plurimo.
22644	Pietro Genovese non è il killer che è stato descritto, merita rispetto e comprensione come le famiglie delle due ragazze”.
22645	Pietro Parisi «cuoco contadino» vende conserve e prodotti a chilometro zero, dai sughi ai mustacciuoli con crema alla nocciola e rum.
22646	Pietro rideva, sapeva come la pensavo, gli bastava i miei dubbi, Don Milani avrebbe capito: “La fede che non dubita non è vera fede”.
22647	Pinacoteca Civica e Museo della Ceramica (Palazzo Gavotti, Savona) organizza“Scarpette rosse: laboratorio di ceramica”.
22648	Pinerolo, il diciottenne ha discusso una tesina sul turismo enogastronomico: voto 87/100.
22649	Pinotti faceva parte del giro di Lucio Dalla fin da quando erano ragazzi e Lucio lo aveva voluto anche nel popolare video di "Attenti al lupo" e nella trasmissione televisiva "Un angolo nel cielo", dove Pinotti interpretava lo psicanalista del cantautore.
22650	Pioli è una bravissima persona,ma per il Milan serve altro.
22651	Pioli ha in effetti sintetizzato il concetto: vincere anche in condizioni difficili è indice della virtù più evidente del Milan, la capacità di adattarsi a tutti gli avversari e di colpirli.
22652	Pirlo e Baronio erano amici, non è una sorpresa ritrovarli insieme.
22653	Pirlo non ha avuto il tempo di allenarli su queste situazioni, poi è una squadra che secondo me si sta ritrovando anche mentalmente.
22654	PISA – la Casa delle Donne compie 20 anni.
22655	Più 111% di decessi nel capoluogo piemontese: 689 contro i 362 medi dei cinque anni precedenti.
22656	Più adatta a interpretare la sindrome, l'epidemia che davvero ci infetta.
22657	Più a nord nella splendida cornice di il quartiere centrale richiama investitori che comprano sia per mettere a reddito sia per ristrutturare e rivendere.
22658	Più avanti parleremo anche di Coronavirus”
22659	Più avvezzo al gioco palla a terra rispetto a Smalling, gioca una gara molto solida in cui si rende protagonista di molte respinte quando il Parma inizia ad affidarsi ai traversoni.
22660	Più bello e inutile di così…
22661	Piu’ che a nazionalizzare badiamo alla crescita e allo sviluppo: il punto non e’ controllare le aziende ma farle girare”.
22662	Più che completa la connettività: 4 HDMI, LAN, antenna, satellite, 3 porte USB, uscita cuffie, audio digitale, Wi-Fi e Bluetooth.
22663	Più che non saperlo sfruttare è il mercato che è drasticamente cambiato annullando di fatto quella fascia che si rivolgeva alle utenze professionali di alto e altissimo livello.
22664	Più che un’idea vincente, questo è un mantra da ripetere ogni giorno.
22665	Più che uno sport, una spinta elevatrice.
22666	Più che un semplice centralino, la serie P di Yeastar fa convergere voce, mobilità, presenza, collaborazione e altro ancora per presentare una soluzione d’elite “PBX-Plus-More”.
22667	Più che un semplice valzer, il simbolo di un mito che ancora oggi vive e si rinnova generazione dopo generazione.
22668	Più complicato invece il discorso per quel che riguarda il regista, il giocatore di cui più di tutti il tecnico ha bisogno.
22669	Più controlli e più trasparenza sulle finanze vaticane.
22670	Più defilate tutte le altre.
22671	Più del 60 per cento delle riserve mondiali di cobalto, per esempio, si trova nella Repubblica Democratica del Congo, ma le 14 miniere di cobalto più grandi del paese sono tutte di proprietà cinese.
22672	Più di 1 su 2 ha acquistato prodotti disinfettanti o mascherine protettive, il 40% ha ridotto la frequentazione di locali pubblici.
22673	Più di 2mila invece le infrazioni rilevate nel corso della vigilanza sulle strade con ben 294 conducenti sanzionati per aver superato limiti di velocità e 104 veicoli rimossi per soste irregolari o d’intralcio.
22674	Più di quanto già avvenuto dall’avvio del lockdown e con la ripartenza, la cosiddetta Fase 3, col freno tirato.
22675	Più di recente, le immagini rubate di un altro ballo sfrenato per festeggiare la vittoria della sua candidata sindaco a San Giovanni in Fiore, Maria Rosaria Sucurro, hanno causato polemiche per il mancato rispetto delle norme sul distanziamento sociale.
22676	Più di un miliardo di alimentatori, spediti in un anno.
22677	«Più eventi per giovani in città»
22678	Più facile la strada di un Esecutivo tecnico in cui la Ldk di Mustafa riesca a raccogliere il consenso di alcune forze di opposizione come l’Alleanza per il futuro del Kosovo dell’ ex Premier Haradinaj.
22679	Più facile leggere l’opera omnia in russo di Dostoevskij"
22680	Più in generale, nelle ultime ore, i carabinieri della compagnia di Viadana hanno denunciato altre 16 persone tra Viadana, Castellucchio, Pomponesco e Gazzuolo.
22681	Più interessante la presa di posizione della consulente sulla protezione delle proprietà immobiliari.
22682	Più invasati e falsi d ivoi comunisti non ho conosciuto nessuno.
22683	Più l'appesantisci più energia richiesta sarà alta e quindi i consumi (non in carburante, ma in energia).
22684	Più nel dettaglio come è nata l'idea del libro?
22685	Più particelle di solfato nell’aria o altro materiale disperse nell’aria portano a nuvole con goccioline più piccole, rispetto alla stessa quantità di acqua condensata in meno goccioline più grandi.
22686	Più persone sono formate, più è possibile salvare vite: in caso di arresto cardiaco ogni minuti che passa fa diminuire del 10 per cento la probabilità per la vittima di rimanere in vita”.
22687	Più pesanti i disagi sull’A26: all’altezza di Rossiglione, c’è stato uno scontro tra due auto.
22688	Più secco Wind: "Decorso inutilmente il termine di pagamento delle fatture, Infostrada potrà altresì sospendere, previa comunicazione al Cliente effettuata anche tramite strumenti automatici, in modo totale o parziale l'erogazione dei Servizi".
22689	Più sereno, più onesto, più innocente.
22690	Più sole altrove.
22691	Più staccate sono arrivate Barbara Palombelli (su Rete 4 per ‘Stasera Italia’ 1,672 milioni spettatori e 5,3% di share e 1,834 milioni e 5,73%), e Manuela Moreno (per ‘Tg2 Post’ 1,479 milioni e 4,62% di share).
22692	Piuttosto, avrebbe aspettato alcuni anni prima di sporgere denuncia.
22693	Piuttosto che affidare un lavoro al vetraio (quindi una figura qualificata), la tendenza di rivolgersi ad operai duttili che hanno la capacità di reggere i ritmi serrati della produttività della tecnologia moderna, è molto diffusa.
22694	Piuttosto che, com’è giusto che sia, serve cautela.
22695	Piuttosto ha un altro difetto, non manda informazioni nel display centrale tra gli strumenti mentre AA lo fa.
22696	Piuttosto l’obiettivo doveva essere costruire una civiltà grande come quella della civiltà dei templi di Selinunte e Segesta.
22697	Più vicini al mondo di Gemitaiz ed Achille sono nati artisti come Puritano e Quentin40, capaci di fare una hit come Thoiry, oppure gente come Il Tre.
22698	Pixel 4 XL e Xperia 1 II non possono scattare a questo livello di zoom.
22699	Plasma un gruppo di giocatori fisicamente molto dotati, lavora sulla tenuta atletica e fisica, lasciando le giocate di fino al fuoriclasse Fritz Walter.
22700	Plastiche e microplastiche rappresentano dal 70% al 90% dei rifiuti in mare in funzione della regione oceanica.
22701	Plauso a Xiaomi per aver implementato il jack audio da 3.5 mm, componente che sta ormai diventando sempre più rara in ambito smartphone.
22702	Plaxy Exton, moglie di giudice di MasterChef di cui la coppia è stata protagonista.
22703	Playoff e playout, i club sono contrari.
22704	Plotoni di fotografi, eccolo il quartetto - - finalmente riunito, grazie al "colpaccio", come lo ha definito che ha lavorato un anno, in segreto, per rimettere insieme il gruppo.
22705	Poche, ma importanti, le novità emerse nella nuova udienza al processo per la tragedia nella quale ha perso la vita la 56enne Rosa Antonia Invernizzi.
22706	Poche ore dopo, ha fatto sapere che nell’edizione finale Benedetto XVI sarà indicato soltanto come l’autore di un contributo all’interno del libro.
22707	Poche ore fa è arrivata la decisione, come previsto, dal Consiglio Federale della Figc.
22708	Poche scorte significheranno fame, una patata bollente che passerà tra le mani del Primo Ufficiale.
22709	Poche semplici parole che contengono un amore infinito.
22710	Pochettino: "Da allenatore punto al top, ossia Premier e Liga"
22711	Pochettino: "Pensavo che avrei sostituito Mourinho al Real Madrid, invece lui ha sostituito me"
22712	Pochi colpi, ben centrati, sperando poi di dare il voto definitivo a fine anno.
22713	Pochi giorni fa mi aveva detto: dai, diretur, che ce la facciamo.
22714	“Pochi intimi, ma questo non vuol dire che Celeste non possa divertirsi.
22715	Pochi mesi fa la città aveva detto addio anche al figlio Roberto morto a 55 anni.
22716	Pochi minuti dopo, non riuscendo a trovarlo, hanno lanciato l’allarme alle forze dell’ordine.
22717	Pochi minuti in onda su Italia 1 sono bastati per trasformare Florencia Lourdes Genna in una vera e propria star dei social, soprattutto su Twitter.
22718	Pochi secondi dopo essere entrata nello studio medico, Blakunova aprì in fretta la porta, urlando e provando a chiudersi dentro la stanza con Lela.
22719	Pochissime cose verranno lasciate non dette dopo che il pianeta della comunicazione Mercurio si trasferirà in Sagittario uscente il 1° dicembre.
22720	Pochissimi giorni dopo l’uscita dall’ospedale, Mattia ha assistito al parto, una delle emozioni più intense della sua vita: “Sono state due ore che per me valgono davvero tutta la sofferenza che le hanno precedute.
22721	Poco dopo arriva la Ferrari.
22722	Poco dopo, durante la perquisizione nell’abitazione del partenopeo, i militari hanno trovato la somma in contanti di oltre 5.000 euro, verosimilmente provento dell’illecita attività.
22723	Poco dopo il suo rilascio, la madre incriminata ha rigettato ogni accusa e ha ribadito la correttezza del proprio operato, rilasciando la seguente dichiarazione: “Mi riprenderò le mie figlie.
22724	Poco dopo intervento duro di Pasalic che conquista il giallo: è il primo dei suoi.
22725	Poco dopo la modella è intervenuta telefonicamente chiedendo di mandare in onda l’audio, ottenendo un secco no dalla Morali.
22726	Poco dopo le ore 18 il feretro di Paolo Rossi è arrivato al cimitero monumentale di Perugia.
22727	Poco dopo lo avevano rintracciato in strada, completamente ubriaco.
22728	Poco dopo, vince il premio M.E.I. come miglior artista emergente hip hop.
22729	Poco fa, infatti, si sono verificate due scosse di terremoto in rapida successione in due punti differenti della del sud Italia.
22730	Poco fa, la donna ha condiviso alcune storie dove si vede Zocchi accanto alla moglie nel loro letto, segno che l’uomo ora sta bene e probabilmente non ci sono state conseguenze gravi.
22731	Poco importa che le due vengano da stop pesantissimi accusati contro Napoli e Inter.
22732	Poco male, però: i bianconeri vanno ai quarti dei play-off.
22733	Poco meno di 200 pagine in cui rivela i controllo delle emozioni appresi in tanti anni di esperienza sul campo.
22734	Poco più della metà sono domiciliata in Francia (55,2%), il 23% in Italia e il 18,4% in Germania.
22735	Poco più di due mesi di programmazione per La vita in diretta estate 2020, che dovrebbe finire il 4 settembre per lasciare spazio, dal lunedì successivo, alla nuova edizione invernale del programma.
22736	Poco prima della mezzanotte di ieri, un uomo, pare originario di Margherita di Savoia, è finito col suo monopattino in una buca all’altezza di via Marchese di Montrone.
22737	Poco prima delle 14 i vigili del fuoco sono intervenuti in A14 direzione nord al km 30 per l’incendio di una vettura.
22738	Poco prima di Casteldimezzo, lascio la bici sul bordo della strada per salire al “Tetto del Mondo”, un pianoro da cui si vede tutto il promontorio e ben oltre, in ogni direzione.
22739	Poco prima di sfilare sul tappeto rosso la coppia di influecer era arrivata al Lido sfoggiando griffatissimi look da giorno con accessori da migliaia di euro.
22740	Poco propositivo, fatica a sfondare.
22741	Poco sopra la parità il (+0,46%), come l’S&P 100 (0,4%).
22742	Poero Josè…se continua a farlo giocare così ci scappa via subito.
22743	Pogba é in scadenza a giugno 2021. insomma 12 mesi e si potrebbe anche prendere franco.
22744	Poi 15' di telefonata con Conte: ecco cosa mi ha detto'
22745	Poi abbiamo visto ben tre generazioni di Jazz.
22746	Poi ad alcuni medici: “Scommetto che tutti le dicono ‘ho il coronavirus, sto morendo’ e lei invece ‘no, ha solo tosse’.
22747	Poi adesso siamo anche in una fase in cui quei pochi ryzen che erano arrivati (su configurazioni di fasica media, tipo i Lenovo) sono out of stock e bisogna aspettare che riforniscano.
22748	Poi anche i carabinieri, presenti in forze, si sono avvicinati, coi gradi trasformati in parole bisbigliate da dietro le mascherine, spalle cinte, e ancora parole di conforto.
22749	Poi, anche il pubblico, che ha sentito la canzone una volta sola in diretta tv, ma molte altre per radio durante la settimana, capisce che qualcosa non torna.
22750	Poi anche qui esistono le distanze sociali: c’è chi può fare certe cose e ahimè chi non può e il diritto allo sport non può e non deve fare distinzioni”.
22751	Poi annuncia di avere chiesto un incontro al presidente della Tunisia, Saied “per chiedergli l’applicazione degli accordi con l’Italia”.
22752	Poi, appena incominci a vincere premi, a fare le cose, soprattutto nella mia città, c’é un atteggiamento di ridimensionamento.
22753	Poi arriveranno altri mesi di "bricolage": la leadership non ha i margini né la volontà per varare un mega piano di stimolo come quelli visti in passato, quindi continuerà a operare con mini aggiustamenti, se la crescita dovesse frenare oltre il dovuto.
22754	Poi c’è anche Moodle, utilizzata per la condivisione di documenti.
22755	Poi c’è gloria anche per i subentrati Elmas e Politano per il 6-0 definitivo.
22756	Poi c'è il pilastro della medicina generale, con liberi professionisti in convenzione.
22757	Poi cercano un interprete, e io sono l’unico a parlare tedesco.
22758	Poi c’è una… quasi ligure, e cioè il Derthona di Tortona, con un territorio che gravita da sempre proprio sulla Liguria.
22759	Poiché l'aggravarsi della crisi è avvenuto soprattutto in aprile, il prevede un ulteriore calo fra il 50% e il 55% delle entrate pubblicitarie nel secondo trimestre.
22760	Poiché le situazioni politiche sia in Argentina che in Uruguay erano simili a quelle nel suo paese d’origine, Sepúlveda andò a San Paolo in Brasile e poi in Paraguay.
22761	Poiché questo è praticamente impossibile, probabilmente un terzo delle aziende pirotecniche italiane chiuderà nel 2021.
22762	Poiché questo è uno studio pilota, sta solo scalfendo la superficie di ciò che si può dire sulla biologia del BDSM… Sarebbe interessante vedere se i risultati possono essere riprodotti con altre culture o campioni di più grandi dimensioni».
22763	Poiché sia un social network che un’app di intrattenimento video, TikTok è riuscito ad attirare l’attenzione di un’utenza molto variegata, tanto da strappare iscritti alle più blasonate piattaforme di streaming video.
22764	Poi chi ti dice di non vendere le buds per pagare ancora meno il Tablet per dire?
22765	Poi Ciccio Tausani aveva avuto diverse esperienze sia con case pesarese, ma anche con grandi marchi perché aveva partecipato ai mondiali in sella ad una Yamaha 350cc.
22766	Poi ci faranno sapere quanto riapriranno le altre, fra cui Castano che è chiusa da febbraio".
22767	Poi ci sarebbe stata una rottura, che è stata ritenuta legata a una presunta relazione tra lei e Can Yaman.
22768	Poi ci sono i ragazzi di terza e quarta, con promozione in tasca, ma crediti formativi (tanti, dalla riforma dell'anno scorso) tutti da guadagnare fino all'ultimo voto.
22769	Poi ci sono Kalidou Koulibaly, Nathan Aké e Jack Grealish.
22770	Poi cominciano i, fisici e non, e Sandgren riesce ad approfittarne vincendo due set in fila per 6- 6-2.
22771	Poi con l’ascesa dei nazionalismi in Jugoslavia e con la dissoluzione del paese e le guerre questo movimento fu marginalizzato e disperso negli anni ’90.
22772	Poi Cristiano Ronaldo, Figo, Stankovic e Gattuso a centrocampo.
22773	Poi, dal 13 al 26 febbraio, è stato spostato in nefrologia e dialisi.
22774	Poi dal 1990 in avanti orientò la sua produzione più fitta e frequente su più fronti geopolitici, ma non proprio con la stessa brillantezza di tocco dei precedenti.
22775	Poi, da oggi, saranno le scuole a consegnarle gratuitamente ai ragazzi.
22776	Poi da una parte è anche vero quello che dici tu certo.
22777	Poi deciderà cosa fare visto che frequenta l’ultimo anno di ingegneria Agroalimentare.
22778	Poi dimmi come ci si sente!
22779	Poi, d’improvviso, il putiferio, quando un poliziotto ha aperto di scatto la portiera e ha scaraventato il giovane a terra.
22780	Poi Diodato, l’unico che non ha bisogno di una messe di collaboratori musicali e che intona, bene, una gradevole melodia.
22781	Poi dipende dagli abbinamenti e dalla fortuna ma la prima fase siamo la 2 squadra più forte del girone.
22782	Poi dispensa consigli come fratello, padre e zio, ma elenca ovvietà e non fa nulla di incisivo.
22783	Poi dopo quattro anni ci siamo lasciati perché volevo di più e non è successo.
22784	Poi, dopo un due o tre anni, possiamo trovarci a cena per valutare come è andata.
22785	Poi durante l’appuntamento su aveva aggiunto: “Non vedo perché uno dopo 70 anni deve morire.
22786	Poi, è arrivato anche il fratello di 41 anni che, impugnando una bottiglia di birra rotta, ha cominciato a minacciare i poliziotti.
22787	Poi è arrivato l'invito per la festa di compleanno a Napoli e il weekend a Capri.
22788	Poi ecco Dier che sbuca fuori e corre di nuovo in campo, dietro José Mourinho che a stento trattiene una risata.
22789	Poi ecco il nuovo via libera.
22790	Poi è iniziato il lockdown e per tre mesi si sono scritti e videochiamati tutti i giorni.
22791	Poi, essendo un’amante degli animali, sarà anche nella parte “Gli amici di Ugo””.
22792	Poi è stato accorpato all'istituto Isabella d'Este, nel rione Mercato, lontano dal nostro quartiere.
22793	Poi fu la volta anche di un metronotte, Giangiorgio Canu, per un’ottusa rivalsa contro le forze dell’ordine.
22794	Poi gli ha sferrato una gomitata sul mento sottraendogli la catena d'oro che portava al collo.
22795	Poi ha aggiunto che: “Mi fa troppo male, sono stanca, questo cognome è straziante da portare, voglio guardare avanti.
22796	Poi ha annunciato una lettera al premier Conte.
22797	Poi ha attaccato il record.
22798	Poi ha iniziato a insultarmi e se n'è andato con i due bambini".
22799	Poi ha raggiunto il ponte della Vittoria e si è tolto la vita.
22800	Poi ha scritto di essere perfetta per un ruolo del genere e ha riconosciuto che le sue parole potevano dipingerla come una persona sfacciata, ma ha detto ciò che pensa.
22801	Poi ha sottolineato che Trump continuerà i propri impegni "senza interruzioni".
22802	Poi ho chiesto alla commissione di lavorare più celermente possibile, anche se siamo in un contesto in cui abbiamo tanti vincoli a livello amministrativo.
22803	Poi i bar alla moda di Berlino, i vicoli della vecchia Praga, i negozi di Copenaghen e le terme di Budapest.
22804	Poi i Bruxelles (Charleroi).
22805	Poi il italiano e, a seguire, globale.
22806	Poi, il lockdown ci ha fatto capire di essere fatti l'uno per l'altra.
22807	Poi il mondo scientifico ha acquisito questa conoscenza – all'inizio naturalmente non lo sapeva nessuno -, l'ha messa sul terreno e il Governo l'ha recepita.
22808	Poi il precipitare delle cose: le loro difese immunitarie, probabilmente già compromesse dalla presenza di altre malattie, non hanno retto all’assalto del virus che, purtroppo, aveva colpito anche all’interno del nosocomio sammarinese.
22809	Poi il rapporto si crea col tempo.
22810	Poi, il sarebbe fuggito con dei soldi (mille o duemila euro) e il nipote Enea, tornando a casa, avrebbe trovato i familiari in quelle condizioni e la nonna morta sul pavimento.
22811	Poi il VAR annullò il rigore.
22812	Poi il vincitore del Festival di Sanremo 2020 propone proprio “Fai rumore”, Mika con Michele Bravi insieme per la cover di Mango “Bella d’estate” e con “I migliori anni”.
22813	Poi, incalzato, rivela: "Io abito a Codogno, questa è zona rossa e possiamo stare qua", tenta di spiegare.
22814	Poi, infastidito, si è diretto verso il presepe plastic free donato dalla Regione Autonoma del Trentino, allontanandosi dalle transenne.
22815	Poi in queste ore sta emergendo un nuovo caso.
22816	Poi i toni si fanno più morbidi.
22817	Poi Korff ha messo in piedi in tempi record una charity che devolverà un contributo per ogni prodotto venduto, dal 1º marzo al 31 maggio, all’Ospedale Spallanzani di Roma.
22818	Poi la Cassazione il 7 febbraio 2020 ha accolto la richiesta delle parti civili e del sostituto procuratore e disposto un nuovo processo d’appello per il riconoscimento dell’omicidio volontario con dolo eventuale.
22819	Poi l’accoltellatore, non si sa se da solo o in compagnia di altri complici, è fuggito sotto la pioggia.
22820	Poi la cena in un ristorante.
22821	Poi, la condizione spesso è influenzata dai tanti impegni e dai viaggi con le nazionali.
22822	Poi l’addio dei due sceneggiatori impone ai produttori una battuta d’arresto.
22823	Poi l’affondo post-elettorale sulla : «È indegno andare in giro a citofonare additando singoli cittadini.
22824	Poi la fuga su una Giulietta Alfa Romeo bianca.
22825	Poi l’annuncio improvviso della rottura.
22826	Poi, la pratica è stata ereditata da Spadafora e siamo a questo punto (fermo).
22827	Poi la presidente della Commissione, Ursula von der Leyen, aveva indicato la seconda o la terza settimana di maggio.
22828	Poi la relazione della vicesindaco; ha allargato lo sguardo a tutto il mandato amministrativo, partendo dai due punti fermi della politica culturale di questi anni.
22829	Poi la svolta: i magistrati hanno riaperto le indagini e ipotizzato che l'omicidio sia avvenuto dentro la caserma dei carabinieri di Arce, forse al termine di un litigio con il figlio del maresciallo Mottola.
22830	Poi Lecce e Fiorentina sono club importantissimi.
22831	Poi le sue parole ai microfoni di Sky Sport: “Ci prendiamo dei giorni di valutazione per decidere il nostro futuro“.
22832	Poi, l’impossibilità di ottenere il bonus da 600 a 1000 euro ad aprile e maggio per coloro che lo hanno ottenuto a marzo.
22833	Poi l'infotainment: confermato "Ogni mattina", il nuovo contenitore del mattino con Adriana Volpe e Alessio Viola così come "Vite da Copertina", il pilastro del pomeriggio in una rinnovata edizione con Rosanna Cancellieri al timone.
22834	"Poi li tolgo e li rimetto con le misure giuste, quando si conosceranno", spiega Andrea, il titolare aggiungendo che conta di avere "circa 30 ombre in meno" rispetto all'anno scorso.
22835	Poi mi sono attaccato alla coda per fare leva e tenere l’aereo a galla ma è affondato».
22836	Poi nel 2017 Letizia ha dato alla luce la figlioletta Sophie Maelle, che ha come madrina di battesimo la ‘Valeriona Nazionale’, Valeria Marini.
22837	Poi nel corso dell’estate, con la situazione relativa ai contagi ed ai decessi che era sensibilmente diminuita rispetto alla scorsa primavera ed al periodo del lockdown, in diversi avevano fatto ritorno in ufficio a Saxa Rubra.
22838	Poi, nelle scuse, devi essere sincero.
22839	Poi nel secondo tempo è diventata più difficile perché si sono chiusi bene e noi siamo stati poco dinamici.
22840	Poi non capisco queste continue interferenze tecniche.
22841	Poi non mancano i problemi legati a mezzi completamente bloccati: un pullman FNMA è finito fuori strada sulla strada di Piambosco, diretto a (era diretto al liceo Marie Curie, intervenuti anche i vigili del fuoco).
22842	Poi occhio ai codici!
22843	Poi, ovviamente, nel calcio tutto può succedere.
22844	Poi, ovviamente, se la cifra del bugdet da investire sull’esterno basso è più alta la scelta si amplia automaticamente.
22845	Poi per due giorni ringhi e brontoli.
22846	Poi, per la cassa già autorizzata, deve chiedere il versamento presentando il semplificato, entro la fine del mese successivo all’integrazione salariale, oppure (se posteriore) entro i successivi a questo evento.
22847	Poi però i vecchi vizi tornano.
22848	Poi però ognuno con colpevolissimi ritardi si è mosso.
22849	Poi, però, sono aumentati i contagi.
22850	Poi però sono cominciati i problemi: i tempi si sono allungati e sul sito di Ats Insubria sono apparsi avvisi che annunciavano ritardi "visto l'elevato numero di tamponi eseguiti sui passeggeri in rientro da Spagna, Grecia, Croazia e Malta".
22851	Poi per quanto riguarda i codec so zero e quindi non commento.
22852	Poi, poco prima della fine del processo penale, i periti della difesa dissero quella frase che mi fece cadere il mondo addosso.
22853	Poi, prima di ritirarsi negli uffici di via Prenestina, i manager della municipalizzata hanno promesso di risolvere il caso al massimo entro 48 ore.
22854	Poi qualche anno fa Rosy mi ha confessato di essersi innamorata di lui”.
22855	Poi, questo blocco maggioritario crollò dopo il 1968, essenzialmente perché l’era dei Diritti Civili degli Anni 60 aveva innescato un esodo degli elettori della classe operaia bianca e dei “Dixiecrats” del Sud nel Congresso verso il Partito Repubblicano.
22856	Poi quest puoi tracciarne solo una per volta, quindi devi sempre romperti le palle ad andare nel menu ed attivarle manualmente ogni volta che ne finisci una, è una cosa straziante che ti toglie l'anima.
22857	Poi resto in collegamento costante con i miei assessori.
22858	Poi se il Genoa sarà più bravo lo accetteremo.
22859	Poi sia a bordo, sia negli aeroporti le regole sono molto rigide e le compagnie hanno tutto l’interesse a farle rispettare.
22860	Poi si è precipitato nella casa dell’anziana per derubarla, ma è stato fermato dai carabinieri che nel frattempo erano stati allertati dalla donna, resasi conto di essere stata raggirata.
22861	Poi si è risposato con Giuliana Paron ed ha avuto il secondo figlio, Nicola, 54 anni, di Concadiarme appassionato di moto d’epoca.
22862	Poi si fa più aggressivo: "Capisco la disperazione di Prodi e del Pd, che ormai si sentono scivolare la poltrona da sotto le natiche, però il centrodestra è unito e compatto".
22863	Poi si passa ai.
22864	Poi si passerà alla realizzazione dei bagni pubblici – previsti nella sona del monumento – e alla sostituzione della pavimentazione: un nuovo materiale autobloccante prenderà il posto degli attuali sampietrini.
22865	Poi, si sarebbe scagliata contro Armando accusandolo per l'ennesima volta, di avere una fidanzata fuori.
22866	Poi, sono arrivati i messaggi inviati nel cuore della notte alla ex moglie, i quali possono testimoniare ulteriormente il gesto di follia.
22867	Poi sono ricominciate le montagne russe: "La Cina ha bloccato le importazioni dalla Germania per alcuni casi di peste suina tra i cinghiali.
22868	Poi sottolinea come l’accredito di Asso.forma presso la Regione Piemonte sarà cancellato.
22869	Poi spetterà a Napoli la decisione finale, noi siamo aperti per questo accordo".
22870	Poi su bonus lo sai solo te che sono raggiunti, non hanno mai detto quali erano e credo proprio che senza vittorie molti non ci saranno.
22871	Poi succede che crolla un altro ponte e ci si rende conto siamo all’anno zero.
22872	Poi toccherà al vaccino prodotto da Moderna, sul quale l’EMA dovrebbe esprimersi entro il 6 gennaio.
22873	Poi torna in studio e come se nulla fosse passa la parola a La Russa.
22874	Poi trascinava il corpo in una soffitta e lo quando non c'era nessuno".
22875	Poi tutti a dire grande squadra, vero ma guardate quante vittorie sotto la gestione Puntello.
22876	Poi un articolista che modestamente si firma “Zeus” ci spiega che fin dall’antichità si sosteneva che un “governo dei migliori” è preferibile a un “governo dei peggiori”.
22877	Poi vediamo che cosa vorrà dire quasta partecipazione così importante.
22878	Poker al Milan in rimonta, aggancio alla Juve (caduta il giorno prima a Verona) e primo posto in virtù della differenza reti.
22879	Polaroid si è ripresa il suo nome.
22880	Polemica a Varese: “Per sicurezza abbiamo rinunciato alla Festa per i bambini.
22881	Polemica sui social: "Vergogna, non rispetta le regole mentre i lombardi fanno sacrifici"
22882	Polemiche per la partecipazione di Rebecca Mongelli al reality Il Collegio, influencer a 15 anni: “Voglio diventare Chiara Ferragni”.
22883	Polemico di natura, è diventato l’emblema dell’animata diatriba sui meriti del travolgente successo del rispetto alla sua qualità.
22884	Policy del servizio disponibili su http://unicoonline.
22885	Polidori è cresciuto tra musica e doppiaggio.
22886	Poli: "Lazio bella da vedere, ma occhio al Bologna"
22887	Polizia e carabinieri impegnati sulle principali arterie, nelle stazioni ferroviarie e ai caselli autostradali.
22888	Polizia trova 17 corpi ammassati in un capanno di una casa di.
22889	Polizza obbligatoria contro le calamità naturali.
22890	Pomeriggio 5 si allunga a Natale, Barbara d'Urso: "L'azienda ci ha chiesto di continuare"
22891	Pomodoro deriva dal latino deriva dalla versione azteca dal nostro autentico pomodoro.
22892	Pompeo si è poi recato a Psagot, un insediamento israeliano in Cisgiordania, e in Giordania sarà sulle Alture del Golan, due visite senza precedenti in zone contese.
22893	Ponte Morandi, arrestati tre ex manager Autostrade: «Sapevano delle barriere difettose»
22894	Ponte sullo Stretto, assessora Calabria: “Ribadito al ministero che progetto esiste”
22895	Popolari con Emiliano e Con Emiliano, infatti, hanno preso entrambe il 7% dei voti.
22896	Porcu ha detto che i medici sono saliti a bordo, ma nonostante tutti sentissero la gola irritata e tossissero non ci sono state conseguenze.
22897	Pordenone, inserimento nella corsa ad Alfonso.
22898	Pordenone, preso Butic dal Torino.
22899	Porre tetto così alto non è una discriminante significativa: saranno piuttosto i limiti su reddito e patrimonio a selezionare l'utenza.
22900	Portami su MAC un software come VirtualDub dove puoi fare conversioni di video come vuoi tu, creando script e facendoli funzionare come piace a te e poi ne riparliamo.
22901	Portando nel prossimo consiglio regionale una rappresentanza più ampia, un voto più che mai utile nei tempi che viviamo”.
22902	Porta razionalità, forse pure troppa).
22903	Portare a casa il massimo possibile dei punti in palio, come sempre del resto”.
22904	Portare la mascherina e adottare certe misure igieniche sono cose normali qui e questo ha contribuito a ridurre la diffusione - spiega ancora - Ora stiamo solo aspettando, cercando di restare a casa e uscire il meno possibile".
22905	Portare le persone, lavoro, asili, INFRASTRUCTURES digitali nelle frazioni delle aree interne.
22906	Portata con l’elicottero al Policlinico, la ragazzina, rimasta sempre cosciente, è stata portata in pediatria e poi ricoverata.
22907	Portato d’urgenza in ospedale, i medici non hanno potuto far altro che dichiararne il decesso a seguito delle ferite riportate.
22908	Portiamo in tavola oggi le “Orecchiette alla materana” una pietanza tradizionale della Basilicata molto sfiziosa e ricca di sapore.
22909	Portogallo e Francia si sono scontrati per la prima volta dopo quattro anni nello 0-0 dello scorso mese, domani quindi è come se fosse uno spareggio, tra due nazionali che oggi mostrano non pochi volti nuovi.
22910	Porto San Giorgio (Fermo), 30 marzo 2020 - Ai tempi dell’siolamento dovuto alla diffusione del ci si ingegna come si può.
22911	Posia Luxury Retreat & Spa: bike e boutique hotel fronte mare, con 23 camere, tre piscine, My SPA con trattamenti ayurvedici, area fitness e ciclo officina con noleggio bici.
22912	› «Posidonia, legge totalmente inadeguata»
22913	Positiva la moglie del presidente ucraino Zelenskij.
22914	Positivo anche l’esordio di Ivan Almeida, autore di 10 punti con il 40% dal campo.
22915	Positivo anche l'impatto in termini di occupazione: è prevista l'assunzione di 21 nuovi addetti, tra operai e figure amministrative.
22916	Posizionatevi davanti alla sedia in piedi ed afferrate il suo bordo.
22917	Posizioni che hanno alternato momenti di acclamazione a fasi più neutrali, in cui i cinquestelle si sono dichiarati contro Guaidò ma non a favore di Maduro.
22918	Possiamo essere orgogliosi di avercela fatta nonostante i tanti ostacoli da affrontare, a cominciare ovviamente dall'esplosione del disco freno che ha segnato inevitabilmente la nostra gara.
22919	«Possiamo evitare il peggio ma il nostro livello di preoccupazione è al massimo – ha affermato Ryan – Si può fare molto per combattere il virus».
22920	Possiamo pensare di convivere con la pandemia?
22921	Possiamo pretendere che questi prodotti siano progettati umanamente, di non essere trattati come una risorsa estraibile, la domanda è: come possiamo migliorare il mondo?»
22922	Possiamo quindi aspettarci un coinvolgimento delle K/DA per questa nuova edizione di League of Legends?
22923	Possiamo sostituire le fragole con qualsiasi altra frutta che può essere cotta in forno: mele, pesche quella che più gradiamo.
22924	Possibile che faccia qualche cambio per il match".
22925	Possibile una staffetta tra i due nel corso della partita, ma al momento sembra avere maggiori possibilità di essere schierato nella formazione titolare Zaza.
22926	Possibili soluzioni nella Liga Spagnola per lui.
22927	Posso allenare anche in quello: il Midtjylland ha segnato 35 gol in quattro stagioni con quel metodo.
22928	“Posso di avere la sua email e ho un solo rimpianto: non avergli mai risposto”, uno dei ricordi di Andrea.
22929	“Posso dire questo: la prima è “spumeggiante”, la seconda è “passionale”, la terza è “romantica” e la quarta è “pazzerella”.”
22930	Posso dirvi che è un anno liscio come l’olio?
22931	Possono beneficiare della cassa integrazione guadagni i lavoratori che hanno maturato, al momento della richiesta all’Inps da parte del datore di lavoro, almeno 90 giorni di lavoro presso l’unità produttiva.
22932	Possono essere servite come antipasto o come seconda portata.
22933	Possono tornare a ripopolare lo spettacolare argine oceanico, ma hanno bisogno di un nostro aiuto.
22934	Posso solo dire finora nessun paziente è morto o ha avuto effetti collaterali”.
22935	Posso solo essergli eternamente grato per ciò che ha fatto per me. È un grande dirigente, lo dice la storia dei suoi successi”.
22936	Postazioni sanitarie e un’area dedicata ai controlli anche all’aeroporto di Ciampino, per i test rapidi per la ricerca del coronavirus a viaggiatori di ritorno dalle vacanze estive in Grecia, Spagna, Croazia e Malta.
22937	Post corredato dal video completo del suo intervento (in parte tagliato da Verissimo, con ogni probabilità per questioni di tempistiche).
22938	Posto che ai sensi dell’art.
22939	Potenza che le permetterà di accelerare da 0 a 100 Km/h in appena 1,9 secondi.
22940	Poter fare il download del gioco e delle relative patch prima ancora di comprare il gioco non è diverso dal fare un pre-load della versione digitale, ovviamente.
22941	Potete leggere tutto sui companion del Doctor Who in questo nostro articolo speciale.
22942	Potete provare dei prodotti alternativi al solvente comunemente utilizzato, ecco quali.
22943	Potete provare i nostri consigli per abbinare i pantaloni bianchiscegliere quelli neri, in modo da partire da una base neutra e classica.
22944	‘Potete solo ‘, mi dice.
22945	Potete usare detergenti a base di alcol e disinfettanti.
22946	Poteva forse venir fuori un film onirico sulla paranoia e sui tormenti dei sensi di colpa, ma per farlo servivano più tenebre e un itinerario meno “narrativo”.
22947	Potevamo sfruttare qualche occasione in più.
22948	Potrà emergere rafforzata da questa crisi a patto che le politiche siano credibili sia a livello europeo che nazionale” ha poi proseguito Draghi.
22949	Potrà esultare Silvio Berlusconi che ha messo con le spalle al muro i due urlatori inutili Meloni e Salvini che hanno dovuto far buon viso a cattivo gioco per non rimanere spazzati dal blitz di Berlusconi.
22950	Potrai sperimentare questo trucco servendoti di pochissimi ingredienti 100% naturali.
22951	Potranno infatti ottenere una detrazione pari al 110% della somma spesa o cedere questo credito di imposta alle aziende che hanno effettuato i lavori ottenendo lo sconto totale in fattura.
22952	Potranno riaprire parchi tematici e di divertimento e tutti i contesti di intrattenimento con l’interazione con gli avventori.
22953	Potranno sparare anche a lupi e coyote, cuccioli compresi.
22954	Potranno volare in Tailandia con le ricette tipiche, o addirittura in Sri Lanka ordinando una cena capace di far viaggiare le papille gustative".
22955	Potrebbe anche essere vero.
22956	Potrebbe aver commesso altri omicidi il presunto serial killer Zakaria Ismaini.
22957	Potrebbe essere lui la soluzione alla scarsa vena realizzativa del centrocampo bianconero: avrebbe un piano per convincere l’Atalanta.
22958	Potrebbe essere l’ultima speranza per i futuri studenti e studentesse della I M, perché gli organici approvati finora dagli Usr, non tengono conto delle (attese) direttive del Governo sulla riapertura a settembre.
22959	Potrebbe essere, scrivono i quotidiani, un reato penale.
22960	Potrebbe fare al caso tuo!
22961	Potrebbe firmare la doppietta, ma nel recupero fallisce il diagonale.
22962	Potrebbe interessarti anche –> Amici 19, Loredana Bertè durissima con i cantanti in gara: “Stonati e piatti”
22963	Potrebbe non essere ancora del tutto fuori pericolo, ma la nostra equipe medica sostiene il ritorno a casa del presidente", ha confermato il suo dottore personale, Sean Conley.
22964	Potrebbe ritornare in Rai, infatti, nella prossima primavera.
22965	Potrebbero anche essere collocati dei segnali in base ai quali regolare le distanze.
22966	Potrebbero arrivare risorse importanti dall’Europa, ci saranno nuovi ospedali.
22967	Potrebbero essere anche le critiche ad aver spinto il conduttore a prendere una drastica decisione: ha deciso di eliminarsi dagli account social, Facebook ed Instagram.
22968	Potrebbe salire a 2,4 milioni il numero di bambini sotto i 5 anni che soffrono di malnutrizione, quasi 8 milioni di minori non vanno a scuola e in migliaia sono reclutati per combattere nei diversi gruppi armati.
22969	Potrebbe sembrare un gran calderone, ma i 10 episodi non perdono mai il filo conduttore.
22970	Potrebbe tornare la macchina schiacciasassi del Barcellona dei primi anni Dieci.
22971	Potrebbe trattarsi del segnale di una primavera piuttosto movimentata.
22972	Potremmo dire un nichilismo assoluto, simile in tutto e per tutto a quello di un Kierkegaard, di un Schopenhauer, di un Heidegger.
22973	Potremmo essere nelle condizioni - ha aggiunto - nei primi mesi del 2021 di avere le prime dosi.
22974	Potremmo, quindi, recuperare i generatori diesel mobili dai cantieri stradali ma, a lungo termine, perché il carburante potrebbe scarseggiare, dovremmo ricorrere a fonti rinnovabili come l’
22975	Potremmo ricordare alcuni significativi flop delle scelte fatte da Pagnotta in campo artistico.
22976	“Potremo così collegarci con vari paesi nel mondo per farli dialogare con gli operatori nazionali presenti a Ischia”.
22977	Potreste fare qualche incontro online, nuove conoscenze o semplicemente vecchie amicizie andate un po’ perse.
22978	Potreste poi farvi un pediluvio con acqua tiepida e sale grosso per drenare i liquidi in eccesso.
22979	Potresti trovarti anche nella situazione in cui sei tu a ricevere un invito direttamente dalla tua azienda, già iscritta al programma.
22980	Potrò rivedere il film?
22981	Poveri genitori, forse partita per i litigi interni alla famiglia che non capiva la sua apertura verso un amore mussulmano, se la ritrovano ora infagottata e completamente plagiata dal nemico che combattevanoo.
22982	Powell: «Quotazioni di Borsa un po’ alte»
22983	Pozzo "Partire il 13 giugno e' un insulto all'intelligenza"
22984	Pozzuoli blindata a Pasqua e Lunedì in Albis: vietato entrare o uscire.
22985	Pragmatica e moderata, la senatrice della California è stata considerata la scelta più sicura dalla campagna di Biden per la vicepresidenza.
22986	Prandelli purtroppo si è un po’ perso, non credo sia la scelta giusta; l’allenatore, quello del prossimo anno, va scelto BENE e con ponderazione.
22987	Praticamente due secoli fa.
22988	Praticamente è come farsi autogol.
22989	Praticamente hai scavati un tunnel dalla testa al cuore (e allo stomaco) come i fuggitivi de "Le ali della libertà".
22990	Praticamente un capo cantiere dei sentimenti: via le macerie e sgomberiamo il campo per le novità.
22991	Precauzione da prendere per ben Il prossimo 3 novembre si terranno le elezioni presidenziali, in un momento delicatissimo per gli Stati Uniti.
22992	Precipitazioni sparse, anche a carattere di rovescio o breve temporale, su tutte le zone, con quantitativi cumulati da deboli a puntualmente moderati.
22993	Precisazioni dell´Aou di Sassari che spiega che la struttura non è al collasso.
22994	Precise le Linee guida per la ripartenza della scuola a settembre.
22995	Preferirei tenerlo, ma se ti danno dei soldoni potrei puntare su qualcun'altro.
22996	Preferite un latte detergente naturale, che va a pulire in profondità la pelle, in modo da riequilibrano il normale pH della pelle.
22997	Premere il pulsante nell’angolo in alto a sinistra che assomiglia a una telecamera con un segno “+”
22998	Premetto: non ho assolutamente detto che non sia comunque sofferta una dipartita di una caro affetto, anche se su questo punto occorrerebbe un ragionamento così complesso e ampio dal far ritenere uno strumento come questo da noi adoperato, inutile.
22999	“Premiato il nostro lavoro: ora ci rimbocchiamo le maniche e andiamo avanti sulla strada tracciata.
23000	Premiato per la miglior regia “1917” di Sam Mendes, mentre il migliore attore drammatico e’ Joaquin Phoenix, protagonista di “Joker”.
23001	Premier Conte a Brescia, il sindaco: “Ci ha promesso un aiuto”
23002	Premio dei Consoli della Toscana del Touring Club Italiano e guarda al futuro.
23003	Premium Duo include il nostro ampio catalogo di musica e podcast insieme a tutto ciò che gli utenti amano di Spotify Premium.
23004	Prende forma il calendario della prossima stagione calcistica.
23005	Prende il via venerdì 28 agosto 2020 al Porto Antico la 22ª edizione del SUQ Festival per proseguire fino a domenica 6 settembre.
23006	Prende parte ad una competizione podistica ma muore dopo maratona.
23007	Prenderei un Oneplus solo per la oxygen.
23008	Prendere per il cul* una persona alle spalle non è carino.
23009	Prendete 12 clementine, lavatele, asciugatele e tagliatele in quattro parti senza togliere la buccia.
23010	Prendete miliardi di prestiti liberamente adesso, poi però nel 2021 Bruxelles noterà il rapporto tra debito e Pil con un divario divenuto enorme.
23011	Prendiamo atto che alcuni aspetti della legge siano stati migliorati accogliendo alcune nostre proposte.
23012	Prendiamo i giovani.
23013	"Prendiamo questi tre punti importanti e continuiamo il cammino - il bilancio di Bonucci, bravo a prendere solo il lato positivo della sfida dell'Allianz Stadium -. Una squadra come la nostra però deve voler di più, deve migliorare.
23014	Prendi tutto filosofia, anche le critiche!
23015	«Prendi una fascia da tennista di spugna e, da capelli lavati e pre-asciugati, posizionala all’altezza del collo avvolgendo le punte.
23016	Prenotazione obbligatoria per i gruppi e le scuole.
23017	Prenotazioni e vendita dei biglietti presso la Casa Museo Ivan Bruschi, il costo è di 12,00 euro a persona, compresa prima degustazione.
23018	Prenotazioni obbligatorie per Malpensa e lo scalo bergamasco.
23019	Preoccupano l’arrivo dei banchi e le distanze sugli scuolabus”
23020	Preoccupati i genitori hanno scartabellato codici a caccia di appigli, rilevando che "non esiste una normativa come per le sale da gioco" che prevede, appunto, una distanza dai luoghi sensibili, come le scuole, non inferiore ai 500 metri.
23021	Preoccupati, i titolari hanno chiamato il 113 e sul posto è arrivata una pattuglia delle volanti.
23022	Preoccupazione però da intendersi valida sull’intero territorio nazionale.
23023	Preoccupazioni che in questo periodo viaggiano su due binari paralleli, la salute e l’economia.
23024	Presentare invece le prove del proprio successo professionale nero su bianco, attraverso dati, numeri e statistiche, rende il tutto incredibilmente più concreto ed entusiasmante.
23025	Presenta Stefano Baragli ed è confermata la presenza di Nicola Armentano (Consigliere della Città Metropolitana di Firenze), Andrea Vannucci (Assessore), Luciano Artusi (storico) e Luciano Artusi.
23026	Presentato il nuovo comandante di Polizia Locale del Corpo Unico dell’Unione Terre.
23027	Presentato nella sezione ACID al Festival di Cannes, il lungomeraggio è stato segnalato nei migliori festival, tra cui il Rome Independent Film Festival, dove ha ricevuto menzioni e premi per soggetto, costumi e recitazione femminile.
23028	Presentazione ufficiale dell'ex centrocampista juventino: ''Dopo 9 anni in Italia volevo cambiare aria, questo è un passo in avanti''.
23029	Presente anche il Consigliere comunale Marco Pinti, che nei prossimi giorni presenterà un’interrogazione in Comune per avere spiegazioni dalla giunta sulla situazione.
23030	Presente anche l’assessore regionale Raffaele Piemontese, insieme a Roberto Venneri, direttore Sezione Antimafia sociale della Regione.
23031	Presente il consigliere regionale Angelo Vaccarezza, il presidente della Provincia Pierangelo Olivieri, l’assessore provinciale alla viabilità Luana Isella e tanti sindaci e amministratori del territorio.
23032	Presenti alle finali di Monaco 2019, a Sydney avranno sicuramente maggiori chance di mettersi in mostra, sperando di non incappare in sfortunati incidenti di percorso com’era accaduto nei precedenti appuntamenti.
23033	Presenti anche polizia di Stato, Italgas e 118, che però non hanno potuto fare altro che confermare il decesso dell'uomo.
23034	Presenti mete top del turismo come Venezia, Firenze e Roma, ma anche piccole città ad alto tasso di presenze straniere come Pisa o Rimini, Agrigento o Padova, ma anche Como e Bergamo, insieme a Milano tra le più colpite dalla pandemia.
23035	Presenti stamani nella sala formazione della riabilitazione anche Nadia Cascini e Paolo Veraldi.
23036	Presenza di senso unico alternato per lavori lungo la SP 108 a valle dell’abitato di Centa San Nicolò e lungo la SS 349 Val D’Assa Pedemontana Costo a monte di loc. Pian dei Pradi.
23037	Presidente per un giorno ed è caos alla Fondazione Orchestra Sinfonica Siciliana.
23038	Preso per 15.5 milioni di euro nell'estate del 2016 dal Nizza, secondo quanto raccolto da sarebbe pronto a rescindere il contratto con le Foxes.
23039	Preso sempre in mezzo dal centrocampo avversario.
23040	Pres. Piemonte: "Bloccai Juve-Milan autorizzata dal governo.
23041	Pres. Piemonte: 'Juve-Napoli forse con più di mille persone'
23042	Pres. Potenza: "Spero nella svolta: Capuano non era il problema.
23043	Pressione che può fare in quanto ogni OEM che ha una linea chromebook ha molte più linee con Windows, quindi non può contraddire intel.
23044	Pressoché invariato il (+0,08%); leggermente positivo l’
23045	Presso l’Unità Operativa Complessa di Ginecologia e Ostetricia diretta dal Prof. Claudio Santangelo.
23046	Presta particolare attenzione al collo e noterai una differenza nell'intero look.
23047	Prestazioni e fotocamera sembrano essere ancora una volta i punti chiave dei nuovi top di gamma targati Huawei.
23048	Prestito con obbligo di riscatto, è questa la base di accordo sulla quale è stata innestata l'intera trattativa.
23049	Presto altri 15 posti con ossigeno.
23050	Presto, e spero con tutto il cuore di poterne dare ufficialità quanto prima, una sua opera monumentale tra le più belle ed imponenti entrerà a far parte del patrimonio cittadino.”
23051	Presto in tutto nel mondo saranno 13 le “città foresta”.
23052	Presto questa abitudine finiva col contaminare in modo notevolissimo la cultura e gli usi di queste famiglie.
23053	Pretelli ha anche partecipato ad altri programmi televisivi tra cui.
23054	Pretendere invece il rispetto delle regole aumenterebbe il senso di responsabilità di tutti.
23055	Prevenire la mastite si può facendo particolare attenzione all’igiene e quindi lavando spesso il seno e le mani.
23056	Previsioni meteo, venerdì sereno.
23057	Previsioni meteo: venerdì torna il bel tempo.
23058	Prevista anche l’introduzione del servizio di asporto per i ristoranti e la riapertura dei parrucchieri, ma solo su appuntamento.
23059	Prevista la diretta streaming sui canali social ufficiali di Associazione daSud.
23060	Previste anche due mostre permanenti (una nell'ala sud e una nella "casa del custode) dedicate rispettivamente alla storia della collina di Castelgrande e al borgo di Bellinzona e alla storia dei restauri dei tre castelli.
23061	Previste “indennità di requisizione” sulla base di criteri stabiliti da un successivo Dpcm su proposta del ministro dell’Economia.
23062	Previsti problemi alla circolazione.
23063	Previsto anche un match di tennis con Hulkenberg, che è invece appassionato di tennis.
23064	Previsto l’uso della mascherina anche all’aperto in tutta Italia.
23065	Preziosi confeziona un docufilm molto curato e dai diversi volti, dove, alla spietata verità dei filmati d’epocatoccanti testimonianze, si alternano sequenze di animazione e una traccia di finzione diegetica che si rivela solo alla fine.
23066	Prezzi alla portata di tutti, rispetto per l’ambiente e sicurezza.
23067	Prezzi calmierati e tariffe non rimborsabili sparite: " Se il cliente disdice una prenotazione non perde il prezzo della camera ".
23068	Prima ancora di fare tv, Lippi iniziò la sua carriera come cantante dagli anni 60.
23069	Prima ancora Emma ha amato la star di Glee Chord Overstreet e l’imprenditore tecnologico William ‘Mack’ Knight.
23070	Prima ancora, il 25 luglio, era toccato ad Avetrana, Castellaneta e altri paesi del Tarantino fare la conta dei danni da grandine e nubifragi.
23071	Prima c’era tanta, forse troppa roba, non credo che cambierà molto dopo questo periodo, non si metteranno d’accordo.
23072	Prima che un film era tipo una "vicenda reale"
23073	Prima col Ludogorets, poi con la Juventus dal primo minuto.
23074	Prima da titolare nel 2020.
23075	Prima del fischio d'inizio del match tra il Sassuolo e il Genoa, l'ad della società emiliana Giovanni Carnevali ha parlato anche di Jeremie Boga, uno dei gioielli di De Zerbi richiestissimo sul mercato.
23076	Prima della direzione delle operazioni in Europa, Seon è stato determinante nella costruzione del brand in Cina ricoprendo diversi ruoli di rilievo.
23077	Prima dell'annuncio di oggi, Page è stata una delle attrici omosessuali di più alto profilo a Hollywood.
23078	Prima della partenza il ricordo e la commemorazione dell'arbitro Daniele De Santis, ucciso a Lecce in una vicenda che ancora non è stata chiarita.
23079	Prima della partita di Napoli ho riportato una frase del Capitano Giorgia Motta che è una bravissima persona, mi affido a lei ma anche a Caterina Ambrosi, a cui mi sono subito legata.
23080	Prima della piccola della provincia di Hainan la paziente più giovane guarita dal coronavirus era stata una bimba di nove mesi che era ricoverata a Pechino.
23081	“Prima della quarantena facevo un viaggio al mese per raccontare la mia Sicilia – dice Giuliana Piazzese – chiusa in casa ho pensato che finito tutto dovevo riprendere la mia passione in modo diverso.
23082	Prima dell'Ascoli e dell'intuizione del presidente Pulcinelli e del ds Tesoro che hanno deciso di riportarlo a casa.
23083	Prima della sottoscrizione leggere il Fascicolo Informativo disponibile su www.bccassicurazioni.com e presso gli sportelli della Cassa Rurale ed Artigiana di Brendola.
23084	Prima della sua eliminazione darà qualche certezza all’ex Velino di Striscia la Notizia?
23085	Prima dell’avvio del mercato è stata pubblicata un’altra statistica sull’indice manifatturiero Empire State, risultata deludente, che misura le condizioni del settore nel distretto di New York.
23086	Prima dell’estate è stata avviata la posa di altre colonnine (complessivamente saranno 15) nei comuni della Provincia (già installate a ).
23087	Prima dell'exploit definitivo di Gattuso, anche il Napoli aveva pensato a lui ma poi ‘Ringhio' ha fatto valere la sua professionalità portando risultati importanti a Napoli con tanto di conquista della Coppa Italia.
23088	Prima dell’infortunio aveva fatto molto bene, avevamo rivisto il miglior Sanchez.
23089	Prima del via si è commosso nel minuto di raccoglimento in onore di Maradona, poi dopo aver fatto gol lo ha dedicato a una bambina Marta che è morta pochi giorni fa a Palermo, dove il bomber ha giocato a inizio carriera.
23090	Prima del virus almeno una mediazione c’era, un giornalista che in quello stesso studio gli faceva domande per una rubrica settimanale di “Lira Tv”, emittente della sua amata Salerno.
23091	Prima di affrontare le ultime restrizioni introdotte, si parla appunto delle raccomandazioni contenute nel testo.
23092	Prima di allora aveva lavorato alla Rai, rivitalizzando i programmi di spettacoli e cultura, approdato alla televisione pubblica dopo una breve esperienza alla Olivetti.
23093	Prima di analizzare la lista, vi informiamo che tutti questi non necessitano di alcun codice sconto per essere attivati.
23094	Prima di arrivare alla conclusione di questo articolo, voglio però puntualizzare ulteriori elementi.
23095	Prima di arrivare a Milano mai pensavo di poter vincere il Giro d’Italia.
23096	Prima di entrare in Bluebird Bio, Passalacqua ha guidato l’area Inflammation & Immunology di Amgen Svizzera e, prima ancora, è stato Director dell’area Hematology, Oncology, Inflammation & Immunology in Celgene sia in Svizzera che in Spagna.
23097	“Prima di essere un’atleta sono una donna di colore”, ha evidenziato la numero 10 del mondo.
23098	Prima di giudicarlo, questo telefono, bisogna capirlo.
23099	Prima di Greta, non si riusciva a parlare di questi problemi, non c'era ascolto.
23100	Prima di iniziare i lavori è meglio conoscere i diversi modelli in commercio.
23101	Prima di iniziare l’esercizio, è utile tirarsi verso l’alto, come se un filo ci tirasse da sopra la testa, ma senza alzare lo sguardo”.
23102	Prima di leggere la sentenza, il giudice Ivan León ha sostenuto che il reato è stato provato, che la Procura ha dimostrato l'esistenza di una struttura di corruzione e che la vittima è lo stesso Stato.
23103	Prima di lui il 7 giugno scorso perse la sua battaglia contro il virus una 84enne di Cartoceto.
23104	Prima di Luino ha prestato servizio per due anni presso la Compagnia di Monopoli (BA) e per altri due anni presso la Tenenza di Canicattì (AG).
23105	Prima di morire, il ragazzino aveva detto: «È dura essere un arabo in Israele», e Hulk aveva commentato: «È morto perché la sua gente e la tua gente vogliono la stessa terra.
23106	Prima di poter mettere le mani sul secondo capitolo della saga non basterà dunque aspettare pochi giorni, ma occorrerà aspettare diverse settimane.
23107	Prima di questa partita nessuno ci dava scampo e invece abbiamo fatto un’impresa a dimostrazione del carattere.
23108	Prima di salire a bordo ci sarà però la misurazione della febbre.
23109	Prima di salutarci Locatelli specifica una cosa: «Sai di quanti eravamo in cella quanti manifestanti c’erano?
23110	Prima di svelarvi il nome, vediamo se con qualche piccolo aiutino riuscite a capire di chi si tratta.
23111	Prima di trovare la persona giusta ha partecipato più volte a Uomini e Donne.
23112	Prima di tutto accettando l’idea che la violenza possa accadere a noi ci consente di porre attenzione ai segnali, perché la violenza raramente è casuale o priva di senso.
23113	“Prima di tutto bisogna dare un’iniezione di liquidità” sostiene, suggerendo un contributo a fondo perduto “pari al 10% della media del fatturato di ogni Pmi, con un tetto massimo per azienda di 50 mila euro.
23114	Prima di tutto erano nostri amici.
23115	Prima di tutto occorrerà ottenere dal Governo le risorse del Pnrr e del Fondo di coesione per gli impianti in Toscana, cosa non ancora del tutto definita.
23116	Prima di vedere alcune tra le specie animali più caratteristiche dell’Australia, è bene partire con qualche informazione generale per chi volesse intraprendere un viaggio alla scoperta di questo territorio e sostenerlo concretamente attraverso il turismo.
23117	Prima era tutto male, adesso non c’è più quasi diffidenza».
23118	Prima estrazione della settimana del Simbolotto, il gioco abbinato al Lotto di oggi 18 febbraio 2020: scopriamo insieme la combinazione in diretta.
23119	Prima estrazione della settimana del Simbolotto, il gioco abbinato al Lotto di oggi 20 ottobre 2020: scopriamo insieme la combinazione in diretta.
23120	Prima hanno però anche oscurato le telecamere di sorveglianza per poi depredare 25 iMac che hanno caricato su un furgone a bordo del quale i malviventi sono poi fuggiti.
23121	Prima il Codacons, poi la cantante inglese Duffy: in molti hanno provato a chiedere a Netflix di rimuovere il film polacco tratto dall’omonimo romanzo di Blanka Lipińska.
23122	«Prima il giovedì ed il venerdì alcune signore anziane della casa di riposo entravano al nido per svolgere insieme ai bambini attività di lettura, manipolazione, giardinaggio, cucina, gioco, pittura, tra travestimenti.
23123	Prima il via libera all’ottenimento di un soggiorno regolare, soltanto dopo spazio ai controlli: è questo il criterio della norma oramai esecutiva e che da lunedì permetterà per l’appunto la sanificazione della posizione di migliaia di irregolari.
23124	PrimaLoft® Insulation ThermoPlume presenta una miscela unica di fibre resistenti all’acqua che forniscono isolamento, protezione dal maltempo e comprimibilità.
23125	Prima nel giavellotto con la misura di 68,40, divenne il primo oro femminile dell'America Latina negli stessi giorni che in Italia sono ricordati per le imprese di Pietro Mennea, Sara Simeoni, Maurizio Damilano.
23126	Prima o poi la vita normale dovrà ricominciare: chiaro, sarà molto più difficile soprattutto all'inizio.
23127	Prima o poi ti renderai conto che siete diversi e proverai una grande delusione.
23128	Prima palla gol del match per Destro, che spreca in area.
23129	Prima, quando gli spazi di aggregazione erano solo fisici, incontrare propri simili non era semplicissimo.
23130	Prima si trasferisce a Boston in una fabbrica ma la produzione in serie di scarpe, che escono tutte uguali, non gli piacciono.
23131	Prima ti faccio vedere cosa produce una piastra calda su una bistecca (la crosticina), poi magari ti spiego i dettagli della reazione di Maillard.
23132	Primato che i partiti del centro sinistra e del centro destra non hanno saputo o voluto difendere relegandosi a svolgere un ruolo subalterno e di retroguardia destinato all’auto estinzione.
23133	Primi due casi confermati anche in Indonesia.
23134	Primiero (Trento) – L’uomo, a causa di un problema alla spalla, è precipitato per alcuni metri.
23135	Primi quattro giorni per la campagna della membership.
23136	Primo allenamento alla Continassa per il centravanti argentino, dopo il rientro in Italia.
23137	Primo caso di bambino dell'asilo positivo, non contagiato a scuola.
23138	Primo caso in Italia, e probabilmente anche l’unico al mondo.
23139	Primo caso in Lesotho: colpita tutta l'Africa Ieri il Lesotho ha annunciato il suo primo caso, individuato in una delle persone sottoposte a test dopo l'arrivo la settimana scorsa dal Sudafrica e dall'Arabia Saudita.
23140	Primo decesso in Toscana di un paziente positivi al Coronavirus.
23141	Primo è reato penale che può essere sanzionato da una sanzione amministrativa fino alla reclusione,studiati un pò di legge prima di pensare che i tuoi desideri siano legge.
23142	Primo giorno di ripartenza con polemiche.
23143	Primo pareggio esterno per Atletico Terme Fiuggi (al 2°pari consecutivo e stagionale) e per i già citati (sopra) Pineto ed Olympia Agnonese (al 2°pareggio consecutivo e stagionale) che si è fatta però rimontare 2 gol a Vasto.
23144	Primo paziente positivo, 87enne M.G., reparto chirurgia generale.
23145	Primo quarto, Harrison 17-12 per i pugliesi allenati da Frank Vitucci.
23146	Primo ricordo in musica.
23147	Primo tempo di grande difficoltà.
23148	Principale acquirente del farmaco è il Regno Unito, che ha già ordinato 100 milioni di dosi, sufficienti a coprire «gran parte della popolazione», spiega il Guardian, così come l'Australia che ne comprerà 33.8 milioni.
23149	Principali risultati Gli effetti delle misure di contenimento Covid 19 sul territorio toscano sono stati analizzati per aree territoriali.
23150	Principalmente si parte sempre dal denaro contante e dagli oggetti preziosi.
23151	Prisma Serramenti è distributore ufficiale marchio leader degli infissi in pvc per tutta la provincia di Ascoli Piceno e Fermo.
23152	Privata fin dal 1842, lo scorso 17 luglio era stata acquistata per oltre 10 milioni di euro dal magnate ucraino Olexandr Boguslayev.
23153	Privilegia infatti le differenze e incita all’orgoglio plasmato da quella urgenza della diversità di cui molta moda si è fatta interprete, consapevole della responsabilità di esprimere quella complessità che plasma gli immaginari.
23154	Privo di documenti forniva generalità di Y.S.B., poi confermate.
23155	Probabile che la Fiorentina cercherà di capire se Sarri sia interessato a entrare in corsa al posto di Iachini.
23156	Probabile poi che non sia più utilizzabile l'acqua del rubinetto servita in caraffa, ma sul punto attendiamo delucidazioni".
23157	Probabili formazioni: novità Bonucci e Barella, torna Dybala.
23158	Probabilmente causati da un'Atalanta che in questo momento è la più in forma d'Europa come se non fosse mai successo niente.
23159	Probabilmente, chi ha voluto sollevare la questione non sapeva che era già notizia vecchia.
23160	Probabilmente dopo aver pilotato le graduatorie (cosa diffusissima) aspettano che scadono le graduatorie in essere per indire nuovi concorsi e far entrare i raccomandati.
23161	Probabilmente è l’unico libro su Bottecchia (o Botescià, come lo chiamavano i francesi) in cui non si indaga sulla sua misteriosa morte (ucciso per gelosia?, ucciso per vendetta?, ucciso per politica?, o vittima di una caduta in bicicletta?
23162	Probabilmente è questo il che culla nel suo cuore ogni viaggiatore incallito, ma sappiamo per certo che nella vita l’imprevisto è sempre in agguatotentare di ridurre quell’effetto sorpresa che potrebbe portare a spiacevoli conseguenze?
23163	Probabilmente, il rientro in studio sarà previsto nelle prossime settimane ma ci vuole ancora del tempo.
23164	Probabilmente il suo film più famoso, certamente quello più caro ai fan che ne hanno pure organizzato un revival annuale nel punto in cui è stata girata la mitica scena del treno.
23165	Probabilmente non sono in grado di stare con un’altra persona.
23166	Probabilmente, non tornerà tutto come prima, ma come cambierà il modo di vivere?
23167	Probabilmente per il Pescara sarebbe la pista più semplice da portare a termine ma il dubbio su quale Bojinov approderebbe in Abruzzo permane: quello pieno di talento oppure il giocatore scostante che in 19 anni di carriera ha indossato 15 maglie?
23168	Probabilmente più facile, per ragioni di policy-making europeo, rispetto alla modifica del mandato dell’altra operazione UE attiva nel Mediterraneo centrale, ovvero Themis, che resta a ridosso delle acque territoriali italiane.
23169	Probabilmente», ragiona, «lui è incapace di prendere decisioni in un mondo che fa dell’omertà e delle regole non scritte la sua normalità.
23170	Probabilmente Ricardas è fuggito perchè vittima di un crimine, essendo stato precedentemente soggetto a sfruttamento.
23171	Probabilmente, seduto sulla sua al castello di Windsor, Filippo si sarà fatto una risata: dopotutto, avrà pensato, si dice che le fake news sulla morte allunghino la vita.
23172	Probabilmente sto esagerando, ma trovo assurdo che su un dispositivo che praticamente costava un millante salti un update.
23173	Probabilmente, tale cifra sarà ancora più alta ora.
23174	Probabilmente tra 2-3 anni la differenza sarà netta, ma adesso navigo ovunque a 200 Mbps, di certo non mi faccio condizionare da quello.
23175	Problema comunque risolvibile portando con sé un powerbank durante le uscite notturne.
23176	Problema psicologico, tecnico o soltanto sfortuna?
23177	Problemi alla linea Tim si rilevano in tutta Italia, con una forte concentrazione nel Nord e nel Centro.
23178	Problemi di prima mattina sulla linea Treviglio-Milano-Varese: già il treno 23008 delle 6.40 presentava un intervento di manutenzione in deposito obbligando i viaggiatori a cominciare la corsa da Milano Certosa.
23179	Procede l'iter per il nuovo svincolo di ingresso alla città.
23180	Procida, dalla spiaggia del Postino Carlo manda messaggi ai turisti: “Non dimenticatevi di noi”
23181	Procurarsi le credenziali: per usare la app attraverso PagoPA serve un’identità SPID o la CIE.
23182	Procuratore Wolters, avete scritto o no ai McCann?
23183	Prodotti compatibili con il coupon “OFFERTA200”
23184	Prodotti e servizi in “sconto solidale”: nasce il portale “Riparto da Casa”
23185	Producono degrado ma la colpa è si Salvini, ma!
23186	Produttori di fiducia selezionati che praticano un’agricoltura naturale senza pesticidi a tutela della biodiversità.
23187	Produzione industriale a febbraio 2020 (ore 09.00).
23188	Produzioni locali dell’artigianato artistico e manifatturiero ed offerta turistica vanno di pari passo ed hanno un ruolo fondamentale per lo sviluppo, la crescita e la ripresa economica.
23189	Pro e contro ovviamente, ma alla fine un negozio qualunque dovrà piegarsi e abbandonare il suo siterello semi-conosciuto aprendo una vetrina su amazon, alibaba & co., lasciando le briciole, il mercato delle pulci, a ebay.
23190	Prof. Capua (membro commissione FIGC): “Il calcio è anche terapeutico”
23191	Professionale e competente nel ruolo che riveste, Laura Ferrato è anche molto riservata per tutto ciò che riguarda la sua vita privata.
23192	Professionalmente ancor più cresciuto - partendo da uno status di alto professionismo - nell'ultimo anno e mezzo, Giuseppe Pignalosa ha ricreato la sua pizzeria "madre" svecchiandola dolcemente, rendendola se stessa e ancora più bella.
23193	Prof furbetti della graduatorie, nella giornata di ieri l’Ufficio Scolastico Provinciale ha emesso un nuovo decreto di esclusione dalle graduatorie di istituto di un nuovo gruppo di docenti che avevano ‘dichiarato il falso’.
23194	Profilo in cui il cantante era stato poco attivo nelle ultime settimane.
23195	Progettata per l’utilizzo sia a terra che in mare, Vivobarefoot ha sviluppato una tecnologia che imita la struttura della crescita dei coralli marini.
23196	Progetti semplici ma anche complessi e strutturati richiedono oggi almeno un metodo alternativo di pagamento.
23197	Programma personalizzato anche per a causa di una contusione al piede destro.
23198	Programma personalizzato per Cacciatore, Ceppitelli e Cragno, mentre Mattiello ha svolto lavoro differenziato.
23199	Progressivamente la distinzione tra ambulanze 'Covid dedicate' e 'no Covid' non ci sarà più".
23200	Proietti era un po’ “imbambolato” come ha detto lui stesso, ma Gemma gli piace ancora e la ritiene ancora a oggi una bellissima donna.
23201	Project cars 3, infatti, propone 10 serie di gare diverse, suddivise a loro volta in 4 tour che culminano in un campionato.
23202	Pro Loco in tema di sicurezza.
23203	Promessa che, secondo i sindacati, "è rimasta solo sulla carta", una vuota operazione di marketing.
23204	Promozione nuovamente disponbile su Amazon a prezzo ancora più basso!
23205	"Promuovere un solido ecosistema di estensioni è fondamentale per la missione di Chrome e ci impegniamo a fornire un'utile piattaforma di estensioni per personalizzare l'esperienza di navigazione per tutti gli utenti" ha spiegato il Laforge.
23206	Promuovono innovativi progetti sovvenzionati dalla UE matrigna?
23207	"Pronti a partire dal 3 ottobre"
23208	Pronti in poco tempo e ideali anche per fare magiare la verdura verde ai bambini che scappano sempre quando la vedono.
23209	Pronti via ed è il Milan a rendersi subito pericoloso con la rapidità di Leao e la fisicità di Ibrahimovic.
23210	Pronto a riabbracciare il figlio che adottò con Celia diversi anni fa, l’avvocato deve salutare i suoi vicini.
23211	Pronto soccorso Monastier: «L’attivazione del Pronto Soccorso a Monastier non è un favore fatto al privato – ha sottolineato Benazzi – ma un supporto al Pronto Soccorso di Treviso fatto per agevolare l’utenza e ridurre i tempi d’attesa.
23212	Propenderebbe per quest’ultima perché gli darebbe uno scudo più solido contro i ricorsi.
23213	Proposte anche originali, non la mera riproposizione di soluzioni preconfezionate che difficilmente potranno incidere nelle inevitabili particolarità dei contesti”.
23214	Proprio accanto alla Tomba restaurata oggi luogo per eccellenza della memoria dell’Alighieri”.
23215	Proprio ai vigili del fuoco e ai volontari di tutte le squadre impegnate va il grazie di tutti gli abitanti di Sesto Calende e delle località coinvolte.
23216	Proprio a Parete, la scuola media ha chiuso lo scorso 2 ottobre per la sanificazione dei locali dopo che uno studente è risultato positivo al tampone.
23217	Proprio a questo proposito i betting analyst pensano che presto la coppia potrebbe ingrandire ancora la famiglia.
23218	Proprio a riprova del grande affetto che prova per lei, Andrea ha fatto un gesto bellissimo per sua sorella, dedicandole un scritto sul polso.
23219	Proprio come la vecchia terapia intensiva cardiochirurgica, ‘resuscitata’ al 25 nei giorni neri dell’emergenza e in previsione di quello che potrebbe anche essere un iper afflusso difficile da gestire.
23220	Proprio da lì, lo scorso 26 luglio, riuscì a fuggire M49 di cui si sono perse le tracce dopo esser riuscito a scavalcare le recinzioni.
23221	Proprio dalla Spagna e nello specifico dal club allenato da Diego Simeone arriva l’ultimo nome accostato alla difesa dell’Inter in ottica futura.
23222	Proprio da queste colonne vi abbiamo parlato giorni fa del futuro professionale di vi aveva svelato di un bivio che avrebbe riguardato il destino televisivo dell'ex di Rai3.
23223	Proprio durante la gita fuori porta, la ragazza è stata fotografata in una posa che lascia poco spazio all'immaginazione, con una frase a mo' di dedica per il proprio compagno.
23224	Proprio grande.
23225	Proprio grazie alla segnalazione dell'ufficiale, che ha comandato per dieci anni il nucleo investigativo a Piacenza, ha preso il via a gennaio l'indagine poi condotta dalla Guardia di Finanza.
23226	Proprio ieri è stata rinviata, causa coronavirus, l’ennesima udienza che avrebbe dovuto decidere del suo destino.
23227	Proprio il 21 febbraio è stato riportato il primo caso di a Codogno, il primo contagio risultato “fuori controllo” e che ha dato il via al massiccio contagio italiano, che ha anticipato la diffusione in tutta Europa.
23228	Proprio il belga, al centro dei riflettori in ottica calciomercato, sarà il perno dell’attacco di Gattuso.
23229	Proprio il tema della presunta sentenza "pilotata" ai danni di Berlusconi è al centro del discorso di Tajani: "Vogliamo soltanto giustizia per ristabilire la democrazia nel nostro Paese.
23230	Proprio in queste ore la non è riuscita a raggiungere per il match di Europa League, non avendo ricevuto l'ok dal governo iberico.
23231	“Proprio in queste ore – spiega Sunseri – si è riusciti a trovare una soluzione ad un problema che non dipendeva dal Governo.
23232	Proprio in questo parco, l’inverno scorso, la Lac aveva concluso la sua seconda passeggiata per l’autodifesa, per reagire collettivamente alla paura dopo gli attentati incendiari alla Pecora Elettrica, al Baraka bistrot, alla Pinseria Cento55.
23233	Proprio intorno alla sua vicenda, con quell’amicizia molto intima con Anastasiya e quel riavvicinamento a Luca soltanto negli ultimi mesi, può ruotare una parte decisiva del processo per la morte di Luca Sacchi.
23234	Proprio in virtù della sua esperienza, quindi, Lady Colin ha potuto osservare tutti i movimenti di Meghan Meghan and Harry – The Real Story, promette di rivelare particolari davvero scandalosi dell’ascesa (e della caduta) di Meghan.
23235	Proprio i tempi difficili come quelli che stiamo vivendo ci inducono a ripensare al nostro vivere, la nostra relazione con gli altri, con la terra che ci ospita, ma soprattutto su noi stessi e su come vogliamo essere.
23236	Proprio la principessa Eugenie sta dimostrando sul campo il suo impegno a favore della sanità britannica nel contrasto al coronavirus.
23237	Proprio la sua esperienza medica ha svolto un ruolo importante nella tutela degli ospiti delle RSA presenti nel comune e nel contenimento del coronavirus a Poggio Mirteto.
23238	Proprio lo stato da dove provengono i Bucks, i cui giocatori hanno deciso di rimanere negli spogliatoi, con un gesto che ha trovato l'unanime consenso di tanti colleghi, a partire da Lebron James (che ha twittato contro Trump).
23239	Proprio nella prima cittadina, un 19enne di Massa di Somma è stato identificato e : viaggiava in auto portando nel bagagliaio una mazza da baseball.
23240	Proprio non ha resistito.
23241	«Proprio oggi - (ieri per chi legge, ) mi hanno interrogato online di inglese.
23242	Proprio oggi sono stati assegnati i box ai 32 operatori.
23243	Proprio perché con meno contagi, si hanno meno mutazioni.
23244	Proprio perché molto comuni è bene conoscere tutte quelle piante velenose e gli effetti collaterali che possono provocare se ingerite o semplicemente se si entra in contatto con esse.
23245	Proprio perché tale scelta finisce anzi per aumentare gli spostamenti e quindi i possibili rischi di contagio.
23246	Proprio per questo ha annunciato la volontà di aprire dei centri per il design nel cuore dei Paesi in cui punta a volersi espandere maggiormente e cioè in Cina ed in Europa.
23247	Proprio per questo ho approfondito con la massima serietà e attenzione queste istanze.
23248	Proprio per questo, il nostro invito alla popolazione è quello di un atto di estrema responsabilità.
23249	Proprio per questo, nei giorni scorsi, l’Usps ha scritto ai singoli Stati, chiedendo che vengano messi dei alla possibilità degli elettori di richiedere le schede elettorali (almeno una settimana prima del voto).
23250	Proprio per questo va fatto il massimo sforzo per sostenere il sistema imprenditoriale della Grande Milano.
23251	Proprio quest’anno non avremo uno spazio fisico dedicato ai materiali promozionali di altre manifestazioni cinematografiche, ma racconteremo i festival dalla viva voce delle direttrici artistiche.
23252	Proprio su una frase pronunciata dalla giovane donna gli inquirenti stanno lavorando per provare a dare un nome all’assassino.
23253	Proroga al 30 novembre per la domanda di indennità Covid da mille euro del DL Ristori per alcune categorie di lavoratori colpite dalla crisi Covid.
23254	Prorogando lo stato d'emergenza, quando l'emergenza non c'è, si crea un precedente pericoloso.
23255	Prorogato il divieto di contatto fino al 3 maggio, per contrastare il diffondersi del coronavirus mentre i negozi con una superficie fino a 800 metri quadrati potranno riaprire, a partire da lunedì prossimo.
23256	Prosegue Francesco Facchinetti: “Oggi quando ti ho chiamato con i bimbi ho visto che trattenevi le lacrime ma non ho voluto dirti nulla perché l’emozione non si racconta ma si vive.
23257	Prosegue il lavoro di controllo e servizio dei carabinieri a favore di tutto il territorio provinciale con particolare attenzione per le frazioni più isolate.
23258	Prosegue il lavoro di ripristino del decoro urbano a Messina.
23259	Prosegue la domenica speciale per l'Italia delle due ruote.
23260	Prosegue l'allentamento della pressione sugli ospedali, dove i ricoverati scendono sotto la soglia psicologica degli ottocento: sono 786, con una diminuzione di 29 unità rispetto a ieri.
23261	Prosegue la pubblicazione delle grandi storie di guerra di Garth Ennis nell’edizione cronologica progettata da saldaPress per il mercato italiano.
23262	Proseguendo sui due lati lunghi troviamo i tasti di accensione e gestione del volume e il carrellino per l'inserimento di due schede nanoSIM o di una SIM e una microSD.
23263	Prosegue oggi la due giorni di Champions che segna il giro di boa della fase a gironi.
23264	Proseguiamo il lavoro avviato con Enit e altri Comuni per sollecitare il ministero competente a mantenere alta l’attenzione verso questo comparto essenziale per l’intero Paese e, quindi, anche per Genova.
23265	Proseguiranno, inoltre, le misure di disinfezione già disposte dalla Regione e dovrà essere garantito all’utenza l’utilizzo di dispenser per gel disinfettante delle mani.
23266	Proseguono gli appuntamenti di musica live all’osteria sociale del buon essere di Strada Saronnese 31. –
23267	“Proseguono gli investimenti della Regione – evidenzia il presidente Nello – per rendere più sicure ed efficienti le arterie stradali dell’Isola, da anni ormai abbandonate dalle Province e in parte trascurate dall’Anas.
23268	Proseguono le giornate di maltempo in Campania.
23269	Proseguono le indagini, volte a chiarire le modalità con le quali l’opera è giunta in Italia e il ruolo giocato da vari italiani coinvolti.
23270	Proseguono le operazioni di indagine e messa in sicurezza del rivestimento della Galleria della Vittoria diretti dai tecnici del Servizio Strade, in stretta collaborazione con i tecnici della Procura della Repubblica”.
23271	Proseguono senza sosta i lavori (in piena sicurezza) del nuovo Ponte di Genova.
23272	Prospetti importanti, tecnicamente differenti e con alcune peculiarità molto interessanti.
23273	Prossimi appuntamenti: Arturo Brachetti (11 agosto), gli Arteteca (12 agosto) e Giovanni Allevi (13 agosto).
23274	Protagonista della disavventura, avvenuta nel tardo pomeriggio di mercoledì e riferita da Enpa Milano, un cane che per sua fortuna è stato notato e tratto in salvo da alcuni passanti.
23275	Protagonista di uno scivolone in occasione dell'1-0 degli uomini di Klopp.
23276	Protagonista per un giorno la che oggi, giovedì 22 ottobre, celebrava un traguardo davvero importante.
23277	Protagoniste della due giorni romana sono state anche le atlete dell’ che con 18.028 punti si sono confermate campionesse nazionali fra le squadre.
23278	Protagonisti della storia, avvincente e briosa, sono Nadia e Jean che vivranno insieme delle incredibili avventure.
23279	Protagonisti delle sue opere sono “animali ottimisti”, buffi, simpatici e colorati.
23280	Protagonisti di diverse nazionalità (Italia, Belgio, Turchia eGrecia), che si sono confrontati sulla scrittura drammaturgica che, a differenza delle precedenti edizioni, ha dato vita a nuove e originali opere delle Arte visive.
23281	Protagonisti il Piccolo Coro della Daigo Music School e il Daigo Choir che si alterneranno sul palco con un repertorio di canzoni del repertorio natalizio internazionale e gospel, con una scaletta piena di energia ed emozioni.
23282	Protesta commercianti, strappati modelli F24 delle tasse: "Non lavoro, non pago"
23283	Protestano contro nuovi siti di raccolta rifiuti intorno alla Capitale: “No a guerre tra poveri”
23284	Prototipo in Italia, vero centro di trasferimento tecnologico, supporterà progetti di ricerca e sperimentazione verso le piccole e medie imprese grazie allo sforzo congiunto di cooperazione degli attori firmatari.
23285	Prova a dare uno sguardo alla Robocup!
23286	Prova a leggere le fonti.
23287	Prova a lottare fino alla fine ma quella di oggi non era certo una gara fortunata.
23288	Prova a ragionare riguardo alla sconfitta del suo Città di Varese a Sestri Levante mister David Sassarini, ma l’umore non nasconde la delusione per questa sconfitta: «Brucia perché l’abbiamo buttata via.
23289	Prova di forza per il carpigiano che ha vinto chiudendo in 14'45″02.
23290	Provate a mettere su e lasciatevi trasportare dal ritmo.
23291	Provate anche con due o tre gocce di versate su un batuffolo di cotone o su un Passatelo sull’afta, vi darà una sensazione di sollievo grazie alle proprietà disinfettanti della pianta.
23292	“Provate, provate“, ci ha detto.
23293	Provato in quella posizione anche Bastoni, ma il rossonero è favorito ad affiancare Acerbi davanti a Donnarumma.
23294	Prova un paio di volte a mettere i compagni davanti a Cordaz: sempre positivo.
23295	Prova volenterosa in mezzo al campo, piccola disattenzione nel finale che poteva costare un gol, ma, per fortuna sua, Mount sbaglia.
23296	Prove di normalità in casa Fiorentina, nonostante i sei nuovi casi di positività al Covid-19.
23297	Proverà a recitare il ruolo di terzo incomodo il Lucchese Rudy Michelini, leader nel Trofeo Rally Asfalto e secondo nell’Assoluto.
23298	Proviamo a fare una carrellata delle Giulia e Silvia hanno pubblicato ultimamente sul loro profilo ufficiale.
23299	"Proviamo a immaginare se il Napoli avesse fatto come il Genoa: andiamo a Torino in allegria, positivi di spirito e di coronavirus.
23300	Provincia autonoma di Bolzano Nelle ultime 24 ore l'Azienda sanitaria dell'Alto Adige ha identificato 8 nuove infezioni da coronavirus, su 952 tamponi effettuati.
23301	Provvedimenti dovuti da un lato alle limitazioni degli spostamenti decisi dal governo Conte e dall'altro alla chiusura dei cieli di molti Paesi agli aerei che provengono dall'Italia.
23302	PS5 avrà un hardware top in tutto, mi spieghi come potrà essere considerata la cenerentola delle console?
23303	PS5 e Xbox Series X faranno aumentare la produzione di DRAM e memorie Flash?
23304	Ps-Spoli però non ha superato la soglia per l’ingresso in parlamento prevista per le coalizioni, così come non ha superato quella per i singoli partiti il Movimento Cristiano-Democratico (KHD), di centrodestra, rimasto sotto al 5 per cento.
23305	Pubblicano poi tutto sulla loro pagina una mappa interattiva per meglio individuare i Padroni di Merda di Bologna: «Così, se li conoscete, li potete evitare!»
23306	Pubbliche devono essere però le motivazioni di questa decisione, perché segnale di un'erosione allarmante di diritti fondamentali e di un controllo pervasivo delle nostre vite private, delle nostre opinioni, pensieri, spazi".
23307	Pubblico sportivo bandito se non nella esigua misura del 15% della capienza degli impianti ma con limite massimo di 1000 persone all'aperto.
23308	Pulire e tagliare le verdure quindi immergerle in acqua e lasciarle bollire per un’oretta.
23309	Pulire uno smarwatch: il procedimento (
23310	Puntata straordinaria di Chi vuol essere milionario: Enrico Remigio a caccia del milione di euro, si apre col botto la nuova edizione del programma.
23311	Punteremo ancora sul coinvolgimento della comunità, sui servizi alle persone”.
23312	«Puntiamo a farlo diventare un centro permanente aperto al territorio, come centro diurno anche per anziani soli, con l’avvio di laboratori e un presidio medico aperto a tutti» racconta l’Assessore.
23313	Puntiamo a scadenze più lunghe possibili: emetteremo obbligazioni trentennali, ma anche con scadenze più brevi, che dovranno essere rinnovate”.
23314	Punto d’arrivo del calendario di eventi al Labirinto, il Lo specchio di Borgeslo spettacolo teatrale itinerante nel labirinto di bambù e nella grande corte centrale.
23315	Punto di partenza della discussione si è rivelata proprio la bizzarra campagna elettorale americana.
23316	PUNTO (NESSUNO può evitare questo).
23317	Puntualmente quella promessa veniva infranta.
23318	Può accadere che la prestazione lavorativa del dipendente, di fatto, prosegua anche dopo la scadenza del contratto a tempo determinato.
23319	“Può capitare che ci sia qualche minimo assembramento – ammette ancora Zattini – ma io li vedo anche in altre occasioni.
23320	Può capitare inoltre, che tale spiacevole fenomeno accada non solo viaggiando in automobile ma anche in treno, in aereo e in nave.
23321	Può diventare interessante in caso di vittoria.
23322	Può diventare un grande giocatore".
23323	Può essere invece un periodo di condivisione di momenti in casa allo stesso tempo felici e memorabili a lungo affinché il Natale 2020 sia ricordato anche con gioia.
23324	Puoi acquistare i test fertilità maschile in farmacia e su Internet.
23325	Puoi anche scegliere di farti assemblare questi tre tipi di carne direttamente dal tuo macellaio di fiducia.
23326	Puoi pensarla come ti pare ma è stato fatto in passato e se necessario lo faranno ancora.
23327	Puoi progettare un programma di premi per tutto l'anno con opzioni di fidelizzazione durante il Black Friday.
23328	"Puoi riconoscere la cultura democratica di un paese affrontando la sua storia e l'Austria ha impiegato molto tempo per confrontarsi con la sua storia".
23329	Puoi verificare il tuo consumo di Giga direttamente dall’App MyTIM o chiamando il 187.
23330	Può presentarsi tutto l’anno, anche d’estate per colpa dell’aria condizionata è necessario ricorrere ai medicinali.
23331	Può scegliere infatti tra un abbondante piatto di verdure condite con un cucchiaio di olio e accompagnate da 25-50 g di pane.
23332	Può sembrare emblematico o di poco conto, questa è una considerazione che va solo negli occhi dell’osservatore esterno.
23333	Può sembrare strano perché l’obiettivo finale è quello di farli crescere, ma in realtà è il rimedio più efficace.
23334	Può sembrare un paradosso ma più l'auto è tecnologica e più rischia di agevolare i ladri.
23335	Può succedere di tutto, da un momento all’altro”.
23336	Può trattarsi di perfezionismo, voler fare del proprio meglio e non accontentarsi mai del risultato perché si vuole avere tutto perfetto già alla prima stesura.
23337	Può trovarsi anche al cospetto di una barca accogliente proprio come l’animo di chi la popola.
23338	Pupo a Franceska Pepe: “Che si faccia la sua apologia non mi va bene”
23339	Pupo potrebbe non partecipare alla diretta del Grande Fratello a causa di un inconveniente: l’aereo ha dovuto effettuare un atterraggio d’emergenza.
23340	Purché abitino nella stessa regione.
23341	Purché non sia poi la scusa perchè questi soldi non arrivino”
23342	Pure con gli aeroporti.
23343	Pure se a un metro di distanza.
23344	Pur essendo ancora Ibra il presente del Milan, il futuro dello svedese potrebbe essere lontano da Milano.
23345	Pur non esente da colpe gravi nella sottomissione alla politica della sanità, De Luca ha, da parte sua, imposto efficacemente restrizioni più severe delle governative ai campani, di cui ha mostrato di ben conoscere e difendere esigenze ed emarginazioni.
23346	Pur sapendo che la sua ha chiesto a Lucia di stipulare un con l’Enel, Trifoli rivendica la del suo operato: “A noi non risulta nemmeno che la fosse residente in quella casa.
23347	Pur sapendo che, ovviamente, la "chiacchierata" riguarderà la polemica riguardante il cambio di orari per il personale di polizia locale.
23348	Purtroppo ancora oggi in sede politica la destra e la sinistra tendono a mettere le bandierine sui morti in un conteggio infinito fra chi ne ha fatti di più tra nazifascismo e comunismo.
23349	Purtroppo c’è voluto del tempo per fronteggiare la presenza di acqua all’interno della caverna nel sottosuolo dove si trovava il gruppo.
23350	Purtroppo con l'avvento di questa persona incompetente, ma veramente consapevole di quello che vuole e della totale non curanza dei problemi degli altri la situazione rischia di precipitare»
23351	Purtroppo, così non è stato.
23352	Purtroppo Enrica può essere testimone del fatto che nel corso dei decenni le cose non si sono fatte più semplici per le donne vittime di molestie.
23353	Purtroppo, è troppo tardi per contenere e sradicare COVID-19.
23354	Purtroppo i due, dopo aver fatto il loro percorso nei sentimenti, hanno messo fine alla loro storia d’amore.
23355	Purtroppo il fallimento di Android One è sotto gli occhi di tutti.
23356	Purtroppo, il virus continuerà ad esserci.
23357	Purtroppo, infatti, questi lavoratori non rientrerebbero nella categoria dei cosiddetti «lavoratori autonomi» che possono sostegno una tantum di 600 eurol’art.
23358	Purtroppo in molti ancora confondono gli splitter HDMI con gli switch HDMI.
23359	Purtroppo in questi ultimi 3 mesi ho dovuto combattere contro certi c0gli0n1 come voi, che hanno avuto la malsana idea di fare gli sceriffi mentre giravo in strada senza mascherina.
23360	Purtroppo, in questo caso non vi è traccia di sul caso che tanta curiosità ha scatenato nelle ultime ore.
23361	Purtroppo in questo paese le responsabilità se le prendono in pochi, hanno tutti paura della situazione".
23362	Purtroppo, la notizia che ha dato questa mattina ai suoi followers l’ha letteralmente sconvolta.
23363	Purtroppo la pandemia ha interrotto questa ripresa che si stava cominciando a vedere.
23364	“Purtroppo la pista è stata chiusa ancora una volta – commenta il sindaco di Primaluna -. Il tratto interessato è tuttavia uno di quelli che già gli argini dovevano essere rifatti.
23365	“Purtroppo, le altre malattie non sono andate in pensione o in vacanza, continuano ad esserci urgenze, seppur in modo minore, dovuto anche allo stare a casa.
23366	Purtroppo l’emergenda da Covid-19 ci ha costretto ad annullare questa e tutte le altre manifestazioni che prevedevano aggregazione di persone.
23367	Purtroppo le occhiaie sono un problema che interessa tantissime donne, per fortuna con il make up si possono attenuare così da eliminare i fastidiosi segni antiestetici.
23368	Purtroppo, le spese in più difficilmente verranno riconosciute all’autoriparatore.
23369	Purtroppo, non c’è stato niente da fare.
23370	Purtroppo non esistono ulteriori dettagli, né del loro pericolo in game, bisognerà quindi capire se tali squali avranno un ruolo attivo e quindi se ci faranno a pezzi durante le partite oppure no.
23371	Purtroppo non è stata data alcuna nuova data di uscita per il film, il che si traduce in un ritardo indefinito.
23372	Purtroppo non hai vinto la battaglia più importante.
23373	Purtroppo non potremo condividere la grande gioia con tutti ma questa per noi è davvero come una e ad augurare ogni bene a medici e infermieri che hanno curato Beatrice".
23374	Purtroppo non so fino a che punto vogliono spingersi dato che nel nostro paese piace fare le cose a metà.
23375	Purtroppo per colpa di questi sceriffi da salotto,ci rimette tutta la categoria.
23376	Purtroppo per lei, le cose la metteranno a Un aiuto inaspettato, però, le permetterà di portare a termine il lavoro.
23377	Purtroppo per lei, si è imbattuta in un 36enne mantovano che a tutto era interessato fuorché all’acquisto di quanto proposto in vendita.
23378	Purtroppo per lui, porta lo stesso cognome di un personaggio in preda ad un pericoloso e continuato delirio di onnipotenza.
23379	Purtroppo, però, esiste.
23380	Purtroppo però gli editori stanno rispondendo alla crisi tagliando il personale per far fronte a un drastico calo delle entrate pubblicitarie.
23381	Purtroppo, però, la giovane non è riuscita a rimanere a galla ed è sprofondata tra le acque.
23382	Purtroppo però non c’è molto tempo per elaborare un buon piano.
23383	Purtroppo, quelli, che avrebbero dovuto continuare l’opera, (Amministratori della Comunità Montana Partenio e dell’Amministrazione Provinciale Avellino) si sono dimostrati incapaci anche di copiare.
23384	Purtroppo questa cosa non è avvenuta in nessun modo.
23385	Purtroppo siamo arrivati a questo, i ragazzi sono morti e io ho perso tutti e due i miei adorati nipoti.
23386	Purtroppo si sono registrati Reggio Emilia e in provincia di Parma.
23387	Purtroppo si tratta di una superficie che si sporca spesso, anche se si presta la massima attenzione è impossibile dopo la preparazione delle pietanze, che sia pulito.
23388	Purtroppo su Facebook ecco giungere il triste aggiornamento che nessuno avrebbe voluto leggere.
23389	Purtroppo, temo, il danno è fatto, mi spiego.
23390	Purtroppo troppo spesso si pensa "qualche grado in più cosa vuoi che sia?"
23391	Purvis riesce ad arrestare il bandito che viene rinchiuso a Tucson.
23392	Puthuparambil Stefy, Giubiasco – "HV - DDS: Sintesi di segnali ad alta tensione per trattamento anti-tumorale".
23393	Pym, in poche parole, è l'unica amica che Nimue ha mai avuto, l'unica che l'ha sempre accettata e trattata normalmente, senza timore né scherno a causa delle sue cicatrici e della sua “maledizione”.
23394	“Qua erano uniti una volta e poi si sono staccati”, dice il proprietario dell’agriturismo che si trova sotto i piloni della Palemo-Sciacca, indicando due giunti che, nel corso del tempo si sarebbero allontanati creando uno spessore considerevole.
23395	Quagliano ricorda, comunque, come “a fase orribile, con il -85% di marzo e il -98% di aprile, sia costata 9,6 miliardi di ricavi in meno per il settore e 2 miliardi di mancato gettito all’Erario”.
23396	Quagliarella potrebbe essersi ad esempio sentito messo in discussione da Ranieri, che però lo ha sempre lodato lasciandolo in panchina soltanto con la Lazio.
23397	“Qualche amministratore imbecille va in giro semplicemente per parlare male di Campania e Napoli in tv, uno che non hanno fatto niente e non ha alzato un dito per controllare la movida, per mettere ordine e dare una mano a contenere il contagio”.
23398	Qualche anno fa, fu Maria De Filippi a decidere di istituire due percorsi differenti per i talenti in gara: uno per il canto e l’altro per la danza.
23399	Qualche anno fa, infatti, ha vissuto un periodo di che è riuscita a superare solamente grazie alla famiglia e all’amore che prova per il nipote Claudio.
23400	Qualche disponibilità in più, invece, sullo store di Italo.
23401	Qualche esempio di quest'America amara aspettando di rivedere una maratona vera.
23402	Qualche fan, poi, le ha chiesto: “” e la sua risposta non ha lasciato alcun dubbio: “
23403	Qualche giorno dopo David ha accusato il primi sintomi di malessere e Victoria ha sentito fastidio alla gola.
23404	Qualche giorno dopo, in una delle poche attività motorie concesse durante il lockdown, spostarsi al supermercato per stivare le buste della spesa fino all’approvigionamento successivo, ho incontrato Carolina.
23405	Qualche giorno fa ho ricevuto questa lettera da parte di Tommaso, un bimbo di 5 anni di Cesano Maderno, il quale mi ha…
23406	“Qualche giorno fa ho visto un fico in un campo, quando ho chiesto di che pianta si trattasse non ho ricevuto una risposta chiara.
23407	Qualche incertezza, su tutte il contropiede vanificato all’ora di gioco, tanta personalità.
23408	Qualche infortunio di troppo unito a delle prestazioni non esaltanti hanno un po’ frenato i ragazzi di coach Rossella Cecconi in classifica.
23409	Qualche mese, come dicevamo precedentemente, è venuta a mancare sua nonna.
23410	Qualche ora di sonno e stava andando in campagna.
23411	Qualche ora fa ha pubblicato alcune imperdibili, in cui è in barca a prendere il sole.
23412	Qualche ora fa, però, Nicola ha voluto smentire una notizia fornita dal suo agente a FanPage.it. Fabio Filiziano, infatti, aveva parlato di una breve vacanza in due organizzata da Nicola e Gemma.
23413	Qualche passante sente le urla, vede, filma.
23414	Qualche pregiudizio nei suoi confronti?
23415	Qualche segnale positivo si vede finalmente in Lombardia: 1047 i nuovi contagi oggi, con 381 vittime accertate.
23416	“Qualche settimana fa si attaccavano gli utenti con il tema Covid, ora invece si attaccano i dipendenti con l'obiettivo di entrare nella loro azienda.
23417	Qualche spiraglio dalla produzione industriale a novembre.
23418	Qualche tempo fa, in piena emergenza Coronavirus, aveva lanciato un appello video attraverso la trasmissione ‘Chi l’ha visto?’ una ragazza anoressica di nome Alice Cuvato.
23419	Qualche tentativo di censura c'è stato, ma non è mai successo davvero, dovevamo imparare e lavorare così duramente e così velocemente.
23420	Qualche volta Venere si ferma in un segno zodiacale per più tempo e in questo 2021 lo farà nel segno del Capricorno ma verso la fine dell'anno a cavallo con l'inizio del 2022.
23421	Qualcosa che questa città, probabilmente, non ha mai conosciuto davvero.
23422	Qualcosa da affidare agli studiosi nei dibattiti filosofici e etici più che un compendio da tenere nel comodino e da tirare fuori quando si apre una discussione tra amici e in famiglia.
23423	Qualcosa da poter raccontare a figli e nipoti.
23424	Qualcosa di più certo lo si saprà nel corso della giornata quando si riuniranno nuovamente i rappresentanti degli enti locali e il governo.
23425	Qualcosa si è però mosso e c’è una maggior sensibilità rispetto ai temi di salvaguardia e sostenibilità ambientale, sia a livello locale che a livello nazionale.
23426	Qualcuno che usa il servizio e che ha il tuo numero in rubrica ha consentito la pubblicazione (dovrebbe essere illegale per quel che mi riguarda, ma tant'è.
23427	Qualcuno crede che la modella sia bluffando e per questo invitano l’attrice a tenere gli occhi aperti.
23428	Qualcuno, da tempo, ripete una scemenza di dimensioni gigantesche: la malattia causata dal coronavirus sarebbe poco piu’ di un’influenza.
23429	«Qualcuno dei miei compagni rise, ma la mia maestra disse: "Sarò la prima a votare per te"»
23430	«Qualcuno dovrà imparare senza che ce lo dicano i giornali dell’America che al Sud ci sono eccellenze mondiali come il Cotugno di Napoli, o come la regione Campania che realizza un ospedale vero in tre settimane».
23431	Qualcuno, forse perché il gatto era entrato dove non avrebbe dovuto, ha sparato contro di lui tre pallini di piombo con una pistola ad aria compressa.
23432	Qualcuno, forse un residente, ha tentato di coprirle con una vernice simile a quella del fondo ma frasi e simboli restano visibili.
23433	Qualcuno ha già scritto “scaffale”?
23434	Qualcuno ha tirato un paio di strilli per far smettere quell'uomo.
23435	Qualcuno ha un codice buddypass?
23436	Qualcuno, infatti, ha pensato di postare su Facebook l’evento di una corsa “al tesoro” a piedi in programma domenica prossima 22 novembre e partendo dai Giardini Maratona.
23437	Qualcuno mi darà del matto.
23438	Qualcuno mi spieghi quali santi ha in paradiso una Prati per avere una intervista in presenza dalla Venier quando chiunque molto più importante di lei da tre mesi parla solo in collegamento.
23439	Qualcuno non avrebbe scommesso sulla coppia formatasi a Uomini e Donne: Giovanna Abate e Sammy Hassan, invece nella chiacchierata di poche ore fa si sono mostrati molto felici, sorridenti e complici.
23440	Qualcuno può spiegarmi la vera utilità di queste casse Amazon?
23441	"Qualcuno si è interessato molto alla mia dieta di mezzogiorno: io ho mangiato due pizzette e due salatini.
23442	Quale che sia la via, la domanda e’ sempre la stessa: come e dove vince questa sinistra?
23443	Quale difficoltà c’è a mandare una mail con questi dati?
23444	Quale è stato il momento più difficile?
23445	Quale futuro per Valentino Lazaro?, arrivato in estate dall', lascerà il club nerazzurro a gennaio ed è cercato da Queste le parole dell'agente dell'austriaco a: "Ieri ero a Newcastle, abbiamo parlato, ma ancora non abbiamo raggiunto un accordo.
23446	Qual è il prossimo incubo da allontanare dal mondo biancoceleste?
23447	Qual è il ritorno dell'investimento?"
23448	Qual è il suo punto di vista su quello che è accaduto?
23449	Qual è il video che ti sei più divertita a fare?
23450	Qual è l’acrobazia meglio riuscita?
23451	Qual è la differenza tra un calco di Pompei e questa scoperta di Ercolano?
23452	Qual è la prima vera informazione che dà ai magistrati?
23453	Qual è la spinta di una nuova canzone per lei?
23454	Qual è stata la proposta del Barcellona per Messi?
23455	Qual è stato il tuo percorso di studi?
23456	Quali cibi dobbiamo assumere per fornirci di vitamina B6?
23457	Quali farmaci si possono ordinare?
23458	Quali pensieri frulleranno mai per la testa dei tifosi del Lane durante questa emergenza sanitaria?
23459	Quali possono essere le misure per aiutare gli abitanti di Gerusalemme a opporsi e incoraggiare la propria capacità di resistenza a Gerusalemme e nella moschea di al-Aqsa?
23460	Quali pretese l’MPS ha sollevato in favore del loro destino?
23461	Quali siano i legami fra i due fenomeni, però, non è ancora chiaro.
23462	Quali sono i rischi dell’uso di cellulari e tablet da parte dei più piccoli?
23463	Quali sono i segreti per essere un buon commentatore tv?
23464	Quali sono i tabù prima di una partita?
23465	Quali sono i temi di discussione?
23466	Quali sono le altre citate EUROPEE?
23467	Quali sono le motivazioni che ti hanno spinta a partecipare a CEO for One Month?
23468	Quali sono le Regioni gialle?
23469	Quali sono per l’Inter le difficoltà di gestione di una partita che rappresenta un bivio?
23470	Quali sono queste accuse?
23471	Quali sono questi paletti?
23472	Qualità eccellente degli scatti, autofocus preciso e risultato finale appagante.
23473	Qualità tecniche e controllo palla da specialista del ruolo per il regista azulgrana che in Catalogna è stato addirittura paragonato ad una leggenda come Xavi.
23474	Qualora ci fosse l'accertamento della violazione, la Commissione avrebbe il potere di imporre sanzioni fino al 10% del fatturato annuo oltre a obbligare il portale a cambiare le policy oggetto di contestazione.
23475	Qualora dovesse essere connessa ad un notebook, allora un modello più compatto potrebbe essere l'ideale.
23476	Qualora dovessero emergere novità importanti come la marca, le comunicheremo qui stesso aggiornando i dati.
23477	Qualora dunque foste soliti acquistare la Salsa Pronta di Pomodorino Datterino prodotta con marchio Iper Montebello Spa controllate il numero di lotto e le date sulla confezione.
23478	Qualora il lavoro imponga una distanza interpersonale minore di un metro e non siano possibili altre soluzioni organizzative è indispensabile l’uso delle mascherine e di altri dispositivi di protezione (guanti, occhiali, tute, cuffie, camici) conformi.
23479	Qualora il rispetto di tali distanze non sia possibile, sarà necessario utilizzare idonee barriere di protezione come pannelli di dimensione minima in altezza di 1,60 metri, realizzati in sicurezza con materiali sanificabili, iginizzabili e non porosi.
23480	Qualora l’affare dovesse andare in porto sarebbe davvero un grande colpo per la società juventina e per che avrebbe a disposizione un nuovo talento cercato dai top club europei.
23481	Qualora la madre manifestasse invece madre e figlio saranno separati ma prima di farlo saranno consultati la madre e il padre del bambino.
23482	Qualora la notizia dovesse rivelarsi vera sarebbe una mini Réunion di Temptation Island.
23483	Qualora le condizioni meteo climatiche non fossero idonee all’esecuzione dell’intervento, lo stesso sarà posticipato al primo giorno utile successivo.
23484	Qualora l’esterno ribadisca la sua voglia di rimanere al Barcellona, la Juventus dovrà dire addio all’ipotesi di scambio con Douglas Costa, ben vista dalla dirigenza catalana.
23485	Qualora un bagliore solare dovesse danneggiare lo schermo radioattivo, dunque, esso sarebbe in grado di riformarsi nell’arco di pochi giorni.
23486	Qualora voi però siate dei semplici babbani, la Gringot vi sarà ovviamente preclusa, ma potrete comunque ripiegare su questo bellissimo set di monete in metallo, che ripropone galeoni e affini così come creati per i vari film della serie.
23487	Qualsiasi cosa c’è stata tra di noi, è stata manifestata e detta, proprio per onestà nel nostro rapporto.
23488	Qualsiasi progetto di vendita ai privati non può prescindere da una tutela attentissima.
23489	Qualsiasi sia il motivo dell’errore, resta il fatto che i documenti programmatici di bilancio, DEF e Nadef, risultano sistematicamente sbagliati nelle loro previsioni.
23490	Qualsiasi sia la vostra lotta sarà per il bene comune oggi, fosse anche quello condominiale!
23491	Qualunque sia la risposta dell’esecutivo, lo “sceriffo” partenopeo avvisa che in ogni caso la Campania si muoverà in questa direzione in tempi strettissimi.
23492	"Quando abbiamo una partita sappiamo di dover dare il 100% perché questo club ha vinto 7 Champions League.
23493	Quando a breve la Duchessa di Sussex, quella ufficiale, sarà un'altra persona?
23494	Quando andrà in onda il meglio di VivaRaiPlay!
23495	Quando approfondisci una conoscenza con una persona che ignori, sai bene che fidarsi all’inizio è difficile.
23496	Quando arrivano le segnalazioni noi interveniamo rapidamente – dice ancora l’assessore – ma le situazioni non sono semplici e spesso a un’ora dal nostro intervento sono di nuovo tutti lì”.
23497	Quando arriveranno le mascherine, a loro andranno date.
23498	Quando avevano partecipato a “Vite al limite” (“My 600lb life”, il titolo originale), pesavano più di in due e avevano una storia difficile.
23499	Quando avrete ottenuto una zuppa di verdure liscia e omogenea aggiustate di sale e rimettetela sul fuoco.
23500	Quando Bjørn viene resuscitato per aiutare il misterioso Pesto, capisce che è la sua unica possibilità per negoziare una via d’uscita.
23501	“Quando c’è una rottura nella coppia e uno dei due riesce a perdonare l’altro”Miriana Trevisan sulla rottura tra Pago e Serena Enardu “Dovrebbe seguire una cosa piuttosto essenziale: la verità” ha spiegato l’ex ragazza di Non è la Rai.
23502	“Quando c’è un legame, non c’è il bisogno di ostentare sempre la propria vita” “Non voglio mi vengano fatte domande futili in continuazione, ognuno di noi ha i suoi impegni”
23503	"Quando chi prendiamo il caffé?": dopo un silenzio durato per tutto il lockdown è tornata a presentare le sue richieste via WhatsApp nel cuore della notte, Annunziata Cafiero.
23504	Quando ci sentiamo stressati o depressi, il semplice fatto di entrare in contatto con la natura può alleviare la nostra sofferenza psicologica.
23505	Quando Claudio Scuderi (interpretato da Paolo Sassanelli) si presenta in commissariato per denunciare la scomparsa della figlia Gioia, aspirante showgirl, Eva sembra essere l’unica a intuire che non si tratti di una semplice sparizione.
23506	Quando, con indosso un completino sportivo davvero da urlo, la bella De Torres ha mostrato il suo super intenso, ma efficace per un Lato B da urlo.
23507	Quando conviene la vendita diamanti?
23508	"Quando da Maranello se ne andò Schumi, dopo 5 mondiali consecutivi, beh, tutto quello che faceva Raikkonen, il successore, non andava bene.
23509	Quando Daniele Scardina e Diletta Leotta si sono conosciuti, la 28enne aveva appena chiuso una relazione di ben tre anni con Matteo Mammì.
23510	Quando devono corteggiare qualcuno tirano fuori ogni arma possibile, mostrando sia l’interesse provato che la voglia di stare insieme.
23511	Quando diventa servizio pubblico: Marco Camisani Calzolari ci parla di attacchi hacker a livello internazionale e come prevenire il problema nel nostro paese.
23512	Quando è arrivata la pandemia, Massimo si stava separando, dopo una lunga relazione logorata dalla vita da roadie: «Sei costantemente su un altro fuso orario emotivo, non è facile».
23513	“Quando è cominciata la vostra e quanto è durata?” ha chiesto il L’attrice ha spiegato di non ricordare bene ma ha parlato di un periodo di circa due anni, che anche Morra ha confermato.
23514	Quando Else raggiunge Gerusalemme e ne percorre le strade, dove nuovamente incontra Tania.
23515	Quando entra Bereszynski al posto di Linetty, Depaoli sale a fare il quarto di centrocampo.
23516	Quando entrai in casa e vidi Matt sanguinante non ero talmente arrabbiato che non riuscivo a ragionare.
23517	Quando era scattato l’allarme infatti, la ditta specializzata in riconversione di materiale, era ferma.
23518	«Quando ero alle medie ero fan di Britney.
23519	Quando ero più giovane, al Lech Poznan, potevo scegliere fra alcuni club tra cui quelli italiani.
23520	Quando è stato?»
23521	Quando è stato meglio è uscito di casa non avendo avuto prescrizioni di quarantena.
23522	"Quando è tornata a casa – continua la madre – era completamente drogata, me lo ha anche confermato.
23523	Quando finalmente è stato dato il via libera ho aspettato di avere qualche feedback da parte di amici runner (per poter andare con le dovute precauzioni.
23524	“Quando finanzia agenzie come l’UNRWA che perpetuano solo la cultura della menzogna ed evita di occuparsi delle questioni urgenti critiche per la pace mondiale, l’ONU rischia di perdere le ultime vestigia di legittimità e rilevanza”.
23525	Quando fu accusato di doping, lei da che parte stava?
23526	Quando gli Altavilla se ne impossessarono, non poterono che beneficiare delle opere fatte in una Sicilia musulmana, di qualità superiore alle possibilità normanne.
23527	«Quando gli ospiti andavano via, entusiasti della cena, mi chiedevano le ricette.
23528	“Quando Goffredo Bettini, a metà degli anni ‘80, era segretario romano del partito, Zingaretti era già segretario cittadino della FGCI, la sezione giovanile dell’allora Partito Comunista.
23529	Quando ha visto che gli ero a un metro ha ceduto.
23530	Quando ho occupato cariche politico-amministrative, ho cercato di essere coerente con tale principio.
23531	“Quando ho vinto il Fantacalcio, avevo preso Mattia Destro alla Roma.
23532	Quando i carabinieri sono arrivati sul posto i ragazzini sono fuggiti, ma le indagini hanno comunque condotto alla loro identificazione.
23533	Quando i due si sono incontrati di fronte alle telecamere del reality show condotto da Alfonso Signorini, lo spagnolo ha spiegato di non avere ceduto alle lusinghe di Paola soltanto perché non interessato.
23534	Quando i familiari hanno trovato il corpo della giovane donna disteso a terra in una pozza del suo stesso sangue, hanno immediatamente chiamato i soccorsi.
23535	Quando i genitori hanno chiamato i soccorsi per il piccolo Bentley non c'era già più nulla da fare.
23536	Quando il Cavaliere passò la campanella a Monti senza nemmeno passare per la sfiducia.
23537	"Quando il cliente firma il mandato, viene subito effettuata un'analisi a partire dalla sua fattura, tramite la quale viene elaborato "l'attestato di risparmio", cioè la stima del risparmio annuale che potrà ottenere.
23538	“Quando il derby è finalmente tornato – sottolinea il quotidiano britannico -, quest’anno, gli appassionati di calcio in tutto il paese erano ansiosi di vedere come una nuova generazione di fan avrebbe interpretato questo incredibile retaggio.
23539	Quando il dottor Merlani, intervistato da Michele Fazioli, ha tenuto il suo speech su invito del Lions Club Lugano, io ero in sala ad ascoltarlo, e non ho perso una sola parola.
23540	Quando il dottor riferisce i propositi kamikaze del gruppo Medici in prima linea, fa venire i brividi lungo la schiena.
23541	Quando il governo ha paura del popolo, c'è libertà - Thomas Jefferson.
23542	Quando il momento atteso arriva, infatti, i nativi del segno iniziano a temere di soffrire, cercando di nascondersi e di fare in modo che ad esporsi siano sempre gli altri.
23543	Quando il presidente Obrador diede il via ai lavori nel giugno scorso il ministero dell’Ambiente non aveva ancora fornito il suo parere sull’impatto ambientale.
23544	Quando il Sole si trasferisce in Vergine il 22, porta un'energia calma alla tua vita amorosa.
23545	Quando il video si è diffuso il protagonista, si è mostrato inizialmente contrariato.
23546	Quando i miei insegnanti mi facevano delle richieste per eseguire questo o quell’altro passo, non riuscivo a portarlo a loro come volevano.
23547	Quando i migliori giocatori non si esibiscono, i ragazzi nello spogliatoio iniziano a perdere fiducia nei loro confronti.
23548	Quando iniziamo a lavorare su una collezione, la prima cosa che facciamo è aprire questa scatola magica».
23549	Quando inizierai la tua pulizia del cuore, però, è meglio mettersi seduti ed affrontare concretamente tutte le relazioni del tuo passato.
23550	Quando, in una coppia, entrambi si danno all’altro e mettono il proprio corpo in comune, a disposizione del partner, per il suo piacere, è possibile dire: “Stiamo comunicando”.
23551	Quando, invece, non riesce a finire nel tabellino marcatori (come nelle ultime quattro giornate) il Perugia perde.
23552	"Quando la mia libertà mette a rischio la vita altrui, quella non è libertà", qui "sta il nodo del problema legato alle manifestazioni dei negazionisti in tutta Italia da cui scaturiscono gli interrogativi anche pratici.
23553	Quando la noia incalza, per divertirsi un po’ si comincia a parlare di cose proibite.
23554	Quando l’anziano ha insistito, il medico lo ha aggredito fino a farlo a cadere a terra, continuando a prenderlo a calci.
23555	Quando la sua famiglia scopre il suo segreto, viene portata all’ospedale La Pitié Salpétrière senza possibilità di sfuggire al proprio destino.
23556	Quando l'Atletico va negli spazi lui va in confusione.
23557	Quando la vedete sta bene… avrà dei suoi momenti di malinconia e di rabbia.
23558	Quando le finestre di una seconda casa, il cui proprietario è di Brescia, sono state viste aperte durante il lockdown, il vicino ha subito chiamato i temendo un arrivo sconsiderato dell’untore.
23559	Quando le luci dei locali sono già accese.
23560	"Quando le persone passano attraverso questo tipo di esperienze, riscoprono il valore della vita, apprezzano la vita per quello che è, senza perdersi dietro falsi valori, materiali.
23561	Quando lo faccio è molto difficile che io cambi idea su come una canzone deve suonare.
23562	Quando lo hanno trovato era già deceduto.
23563	Quando l’orco è in casa: molestata nella notte a 8 anni.
23564	Quando, lo sappiamo benissimo, i contagi erano in netto diminuzione.
23565	Quando lo si nomina, è necessario citare la possibilità di scoprirlo direttamente… dall’acqua.
23566	Quando lui e gli sceneggiatori hanno ricominciato a pensare ai copioni si sono resi conto che le scene romantiche on potevano funzionare.
23567	Quando mancherà una settimana al voto in Emilia-Romagna, test elettorale decisivo anche per il futuro del governo Conte, i manifestanti dal dna sostanzialmente anti-salvinista, si ritroveranno in piazza 8 Agosto per un tra musica e politica.
23568	Quando me ne sono reso conto si è aperto un fulmineo wormhole tra questo tempo e questo spazio e la “” di mio padre a Piazza Vittorio Veneto, nei tardi anni cinquanta a Salerno.
23569	“Quando mi dicono che quella mascherina è inutile…Trovatene voi una a Milano…Nessuna farmacia ha mascherine…Da noi si dice piuttosto che niente, meglio piuttosto…Con tutto il rispetto ai miei criticoni…”
23570	Quando mi innamoravo mia madre mi rimproverava e mi diceva: ‘Tu sei come l’edera, dove ti attacchi muori’”.
23571	"Quando mio figlio non lavora e mi dà il cambio, così riesco a rilassarmi qualche ora e dedicarmi alla mia passione, la fotografia.
23572	Quando mi serve c’è”, ha aggiunto la Brandi.
23573	Quando mi sono alzato stamane e ho poggiato prima il piede sinistro e poi il destro, il blues camminava tutto intorno il mio letto.
23574	Quando mi sono resa conto che questa cosa qui, dovrò portarla e coprirla con un guanto nero ho capito che ve ne sareste accorti.
23575	«Quando mi sono trasferita avevo necessità di trovare un lavoro al più presto possibile, per non pesare sui miei genitori.
23576	Quando Muzo scopre che Olga è stata uccisa a causa sua, tenta il suicidio ma Carlo lo salva.
23577	Quando nel marzo del 1900 Daimler morì, il ruolo di Jellinek nell'azienda tedesca diventò primario.
23578	Quando, nel riproporre una sua foto del passato, la campana si è mostrata con indosso un davvero favoloso.
23579	Quando nessuno se lo aspettava più, la romantica “amicizia speciale” sembra quindi continuare nonostante le parole dell’ex-Velino.
23580	Quando Nina Moric si trova poi faccia a faccia con l’ex paparazzo dei vip, esclama: “Tu non hai nessun virus!”
23581	Quando non è stata vista tornare è scattato l'allarme, mentre il bimbo è stato ritrovato addormentato sulla barca con indosso il giubbotto di salvataggio da un altro villeggiatore che aveva noleggiato una barca.
23582	Quando non si lavora …………. e non ci sono partite.
23583	Quando partirà la campagna vaccinale vera e propria, a partire da gennaio 2021, le dosi saranno consegnate in proporzione alla popolazione di ciascun Stato membro.
23584	Quando Paul, il migliore amico di Tom, gli chiede di cercare il regalo perfetto per la sua fidanzata Jenny, Tom entra in crisi.
23585	Quando qualcuno sforava, arrivava puntuale il glaciale '"okay" della moderatrice, che ha avuto l'effetto di salvare il duello.
23586	Quando segnò quel gol in Italia e contro una squadra italiana nella finale del Coppa Intercontinentale tutto il mondo scoprì chi era Ricardo Bochini.
23587	“Quando sei in diretta, devi essere veloce e queste sono tutte caratteristiche che posseggo.
23588	Quando servirebbe civiltà alcuni politici rispondono con il cinismo".
23589	Quando si acquista una nuova muta per il basso è bene essere sicuri delle caratteristiche tecniche da cercare e anche del genere musicale che si suona abitualmente.
23590	“Quando siamo all’aperto, la bellezza del Golfo di Napoli scioglie qualunque tensione.
23591	Quando si attendeva solo la firma e dunque il nero su bianco con l’annuncio ufficiale, il club abruzzese ci ha ripensato.
23592	Quando si avvicina la fine della seduta, si conferma in rialzo del 2,02%, del 2,03 per cento.
23593	Quando si compra casa all’interno di un condominio, oltre alle regole da rispettare si può usufruire di un’assicurazione.
23594	Quando si dice "avere il manico"
23595	Quando si è allontanato da casa indossava un jeans ed una felpa con gilet di colore scuro: alto 1,80 metri, Gabriele pesa 70 chilogrammi circa, ha i capelli castani lunghi e gli occhi castani.
23596	Quando si è chiari, diretti e sereni, dicendo la verità, non si può che trarne giovamento.
23597	Quando si fermano i matrimoni, si ferma tutta l’economia.
23598	Quando si ha intenzione seriamente di seguire una dieta, dove è bene ricordare si deve sempre essere seguiti da un professionista, è opportuno iniziare a fare dei cambiamenti salutari nel proprio stile di vita.
23599	Quando si parla della costruzione in corso della Superstrada pedemontana veneta, nota come Spv, in zona Malo-Vallugana le polemiche non mancano mai.
23600	Quando si parla di meditazione, molti tendono ad immaginare chissà quali tecniche difficili da mettere in pratica e per le quali è necessario frequentare corsi su corsi.
23601	Quando si ripete una routine di allenamento diventa sempre più facile fare gli esercizi e la cosa ci gratifica e motiva molto.
23602	Quando si sarà rappreso, ma non essiccato, si deve il cassonetto con la malta fine perchè è la parte più esterna, quella che dà la finitura alla parete.
23603	Quando si sono fatti aprire il box dal 25enne, in una scatola hanno scovato l’ingente quantitativo di stupefacente che, una volta tagliata con altre sostanze chimiche ritrovate, avrebbe prodotto circa 500 pastiglie, per un valore di 15mila euro.
23604	Quando si sono qualificati come politici politicanti che volevano fare un giro nell'ospedale Ruggi, il direttore generale gli ha detto che l'ospedale è luogo di sofferenza e cura dove non si fanno passeggiate elettorali.
23605	Quando sono andato a vivere da solo ho iniziato pian piano a eliminare la carne, diventando vegetariano.
23606	Quando sono arrivati i vigili del fuoco e le ambulanze del 118 per l’uomo - che aveva 62 anni - non c’è stato nulla da fare: era già spirato.
23607	Quando sono arrivato qui, non era un contenuto previsto.
23608	Quando sono permesse le visite ai parenti?
23609	Quando sono state scrutinate 25 sezioni su 36 (centrosinistra) è in vantaggio con il 39,26%, davanti a (centrodestra) con il 32,73%.
23610	Quando sono tornato a casa, il pomeriggio, nella reception, c'era una signora - pace alla sua anima, se n'è andata - che era figlia di etiopi.
23611	Quando tutto questo finirà, cerchiamo di apprezzare la normalità che abbiamo sempre bistrattato, perché è una grandissima ricchezza.
23612	«Quando tutto sarà passato organizzeremo dei festeggiamenti»
23613	Quando una città misteriosa appare improvvisamente in Egitto, il trio decide di indagare, supponendo che Gath sia tornato.
23614	Quando una donna raggiunge l’orgasmo il suo cervello produce un’ormone che genera un gran senso di sollievo e di rilassamento e che è, tra le altre cose, contribuisce a generare le contrazioni dei muscoli pelvici che circondano la vagina, ma perché?
23615	Quando un fiume come il Secchia, nel Modenese, ingrosserà e tutti i buchi fatti dalle nutrie faranno si che gli argini non terranno, avremo allagamenti come già successo (Bomporto docet).
23616	Quando un servizio può essere utilizzato via mail, il contribuente in via generale usa la richiesti, indicando sempre i propri riferimenti per eventuali contatti successivi.
23617	Quando vidi per la prima volta al cinema "tre uomini e una gamba" capii credo la metà delle battute perché il più delle volte stavo ancora ridendo da quelle precedenti.
23618	Quando viene a mancare una persona così ci si sente più soli vedendo il mondo dello spettacolo oggi intriso solo di incapaci e cialtroni pompati da una becera pubblicità e di un giornalismo pessimo.
23619	Quando viene chiesto a notti indimenticabili da ricordare, dice che in quei casi il cibo non c’entra mai.
23620	Quando viene fuori il mio stile, questa è Ann.
23621	Quanta saggezza in queste parole che riscaldano il Cuore!
23622	Quante altre volte abbiamo assistito a questi teatri?
23623	Quante interviste ha rilasciato sulla sua vita sentimentale dopo la fine del matrimonio?
23624	Quante volte è capitato di lasciarsi andare a questa affermazione per esaltare una grande prestazione, da trascinatore, della le doti di leader tecnico della squadra.
23625	Quante volte le persone che hanno abbandonato qualcuno, “meglio ancora” se buttando all’aria storie, amori, speranze, gioie, del grande errore, col senno di poi, che hanno realizzato con la loro scelta?
23626	Quanti bellissimi film restano invisibili?»
23627	Quanti di noi, leggendo quest'incredibile storia, hanno provato pena per il "mostro" nato dal genio, o follia, punti di vista, del dottor Victor Frankenstein?
23628	Quanti e quali danni causerà?
23629	Quanti hanno sollecitato via mail gli uffici si sono sentiti rispondere che il Campidoglio “non è più tenuto a corrispondere il canone di locazione alla parte locatrice”.
23630	Quanto accaduto dimostra l’inefficienza dei commissari che usano il titolo di commissario per mettersi il biglietto da visita”.
23631	Quanto agli affitti per uso commerciale, il decreto Cura Italia prevede un credito d’imposta del 60% del canone di locazione per chi ha in affitto locali accatastati C/1.
23632	Quanto ai dubbi di incostituzionalità, l’ex presidente del Senato lascia intendere un possibile superamento: «Avevo manifestato le mie perplessità, ma c’è un di governo che spinge a trovare una soluzione».
23633	Quanto ai miei colleghi allenatori, li conosco tutti e penso che sia assolutamente normale andare a parlare con loro dopo un match del genere perché penso che sia stata una partita fantastica da guardare per tutti gli appassionati".
23634	Quanto alla decisione di Conte, il presidente del Consigli dovrebbe battersi per l'adeguamento delle pensioni e dimezzare invece i compensi dei cosiddetti dirigenti.
23635	Quanto alla Fiorentina, la sua classifica non cambia molto rispetto a quella ufficiale.
23636	Quanto alla possibile impugnativa da parte del governo centrale dell’ordinanza sullo sgombero degli hotspot e dei centri migranti nell’Isola, dice Musumeci a Omnibus: “Perché non lo hanno fatto entro le 48 ore, come era giusto fare?
23637	Quanto all'architettura, non è ancora chiaro se questo chip utilizzerà Core Zen 3 (come i Ryzen 5000) o un refresh di Zen 2 (Lucienne), sembra però certo che la componente grafica sia ancora la Radeon Vega (7).
23638	Quanto alla stima di un calo del pil del 9% quest’anno “già sconta un aumento dei contagi” atteso in autunno.
23639	Quanto alle opere pubbliche, Vanni ha illustrato i due interventi da «già previsti dal bilancio»: l’ampliamento della caserma dei carabinieri e di quella dei vigili del fuoco.
23640	Quanto alle selezioni interne, sostengono ancora da Aqp, "sono uno strumento di crescita che vengono espletate con la consueta trasparenza e rigore".
23641	Quanto all’iter burocratico – piuttosto lungo – si ès stabilita una convenzione, dato che si trattava di un’opera realizzata da un privato, è stata chiesta l’approvazione del comune e del Parco Campo dei Fiori.
23642	Quanto a lungo ancora potranno sopravviere le imprese alle misure anti-coronavirus?
23643	Quanto basta comunque per superare Mentana, che questa volta si deve accontentare di 2 milioni di interazioni (in marzo erano 700mila in più) e 487mila visualizzazioni di video.
23644	Quanto detto trova girando per le strade delle città ed i viandanti la cui presenza è fin troppo rarefatta, distinta da atteggiamenti “distanziati” come è richiesto che siano i soggetti.
23645	Quanto è grande il rischio che la tragedia si verifichi nuovamente?
23646	Quanto è importante nella scelta di un TV?
23647	Quanto guadagnano gli influencer grazie all’uso dei social?
23648	Quanto l'impennata dei casi positivi al virus stia complicando la vita degli addetti ai lavori lo dimostrano anche i momenti di tensione a Carbonara davanti all'ospedale Di Venere.
23649	Quanto può servire un servizio in streaming per rilanciare il teatro in Italia?
23650	Quanto sopra sono notizie riprese in parte dalla nota di Caterina Tisci, riportate nel volume “Scienziati di Puglia secoli V a.C.-XXI d.C.”, curato da Francesco Paolo de Ceglia (Adda Editore).
23651	“Quanto sta accadendo nelle strutture sanitarie e socio sanitarie private pugliesi, richiede una risposta immediata da parte delle istituzioni.
23652	Quanto sta avvenendo ha già spinto le autorità competenti ad approfondire il discorso una volta che l’emergenza Coronavirus finirà.
23653	Quanto stiamo vivendo è già l’antipasto di quello che potrebbe essere il secondo lockdown totale.
23654	Quanto una norma può entrare nella sfera privata e intima?
23655	«Quarantacinque anni fa, oggi, ho avuto una sorta di risveglio» ha raccontato l'attore 82enne, «mi stavo dirigendo verso il disastro, stavo bevendo fino a morire», poi, un messaggio:, «un pensiero che diceva: 'Vuoi vivere o morire?
23656	Quarantadue cuochi, pasticceri e un gelatiere invitati a rievocare ricette e ricordi dell’infanzia, “di una cucina familiare dove per regola nulla andava sprecato”.
23657	Quaranta minuti in più in media rispetto ai collegamenti meno rapidi.
23658	Quarantaquattro sono i pazienti tuttora ricoverati.
23659	Quarta Repubblica è rimandato a data da destinarsi.
23660	Quarto caso di coronavirus in Campania: si tratta di un giovane di Benevento che era rientrato dal milanese con la studentessa casertana, anch’essa risultata positiva nei giorni scorsi.
23661	Quarto gol in tre partite per l'ex attaccante del Napoli.
23662	Quasi a tutti piacciono i crackers: sono croccanti, sfiziosi e leggeri, perfetti anche per la pausa pranzo o per uno spuntino veloce.
23663	Quasi certamente scorrazzeremo per strade e sopraelevate sospese in sella a una Reevo Hubless bike.
23664	Quasi il 2% del volume totale dei ghiacciai è andato perduto in Svizzera negli ultimi dodici mesi.
23665	Quasi inesistente l’interesse verso i dedicati alla terza età (il 54% non conosce e non è in grado di esprimere opinione a riguardo).
23666	Quasi tutti passano dalla Svizzera, gli altri vanno verso la Francia.
23667	Quattordici persone sono ancora disperse.
23668	Quattordici Stati al voto.
23669	Quattro analisti della ricerca hanno valutato il titolo con un rating di sospensione e due hanno assegnato un rating di acquisto alla società.
23670	Quattro anni dopo le loro strade si dividono per sempre.
23671	Quattro casi nel territorio della asl 3 genovese, tutti sintomatici e provenienti da segnalazioni al dipartimento di prevenzione.
23672	Quattro casi sospetti di coronavirus sono stati segnalati in Scozia, si tratterebbe di quattro cittadini cinesi sottoposti ora ai test.
23673	Quattro famiglie – una decina di persone in tutto – sono state evacuate in via precauzionale dalle abitazioni vicine a quella incendiata.
23674	Quattro figure di donne in rapporto con la maternità, reale o immaginaria.
23675	Quattro giovani apriranno sia la serata del martedì che del mercoledì.
23676	Quattro i commissariati che si accorperanno in 2 unita’: Appio nuovo e San Giovanni oltre a San Lorenzo e Porta Pia.
23677	Quattro in più i ricoverati ma in terapia intensiva ne rimangono sei.
23678	Quattro nuovi casi di positività al Coronavirus in Emilia-Romagna, di cui due a Piacenza e duenella provincia di Modena.
23679	Quattro nuovi contagi nelle ultime 24 ore, nessun decesso da registrare, guariti in aumento e ricoverati in continuo calo.
23680	Quattro pazienti sono in cura in terapia intensiva, mentre 19 sono ricoverati in altri reparti.
23681	Quattro persone, 3 colleghi e un tecnico esterno, si sono barricate in un ufficio, ma lui ha sfondato la porta con l’accetta”.
23682	Quattro persone sono morte in un incidente stradale frontale in provincia di Bologna, tra San Giovanni in Persiceto e Crevalcore, sulla via Crevalcore in località Amola.
23683	Quattro squadre, in tre punti, si contendono il primato: tra la prima e la quarta, il Grottaglie, ci sono la Soave Pag Volley e la New Volley Modugno.
23684	Quattro stagioni con un indimenticabile nella parte del commissario Cattani che hanno fatto la storia della televisione.
23685	Quattro storie gialle al femminile ispirate a Petra Delicado, la celebre detective di Barcellona creata dalla penna di Alicia Giménez-Bartlett, apparsa per la prima volta in Spagna nel romanzo (1996).
23686	Quei dischetti da 3,5 pollici sono ancora indispensabili per garantire l’efficienza di molti aerei civili, anche dei più grandi.
23687	Quei momenti di gioia vissuti in famiglia prima che l’incubo li inghiottisse.
23688	Quei momenti rari in cui «la luce si posa in maniera nuova su cose che se anche conosco mi paiono nuove».
23689	Quei video in un attimo hanno fatto il giro del web, finendo tra le mani del sindaco Marco Bongiovanni e dei carabinieri della compagnia di Chivasso che li hanno identificati e sanzionati.
23690	Quel che è certo è che, per molti, l’attività sui social come o influencer di piccole comunità sta diventando una sorta di “”, se non addirittura il primo.
23691	Quel che esiste essendo sempre condizionato; finito.
23692	Quel che invece non pare essere vero è che Ferrero si sia procurato i lividi con un surgelato, come qualcuno ha sostenuto.
23693	Quel che si tende a dimenticare (soprattutto in questi giorni angosciosi) è che lo Stato in realtà La sua unica ricchezza è il valore che viene generato dai suoi operosi cittadini.
23694	Quel cronografo oggi rivive in una riedizione abbastanza simile al predecessore, tranne che per le dimensioni – più grandi rispetto ai 36 mm originari – e per la parte tecnica.
23695	Quel ferro così fa parte di te, entra nel personaggio.
23696	Quel giorno stesso sono andata a pranzo con una mia amica.
23697	Quella 2020-2021 sarà una programmazione “diffusa”.
23698	Quella che ha cambiato modo di fare tv, portando davanti alle telecamere gente comune e del tutto estranea al mondo dello spettacolo.
23699	Quella che, nella tradizione della Corte, viene presentata alla stampa alla presenza del presidente Mattarella, delle massime autorità dello Stato, degli emeriti della Corte.
23700	"Quella con il Barcellona sarà una grande sfida e sarà affascinante perché mette di fronte quelli che secondo me ancora oggi sono i due migliori giocatori del mondo, Ronaldo e Messi.
23701	Quella cultura che ha fatto dire a Romano Guardini, un grande educatore dei giovani in un periodo segnato dalla brutalità del nazismo: «È la personalità a dare agli uomini la loro dignità.
23702	Quella dei playoff è stata un’ipotesi a lunga paventata anche a marzo e aprile scorso, quando il campionato fu costretto a fermarsi.
23703	Quella della pandemia può essere vista come “un’opportunità per passare in rassegna eventuali debolezze” nella propria capacità di reagire agli imprevisti, ha affermato Herron.
23704	Quella della Roma sarà la terza maglia vestita in carriera da Pedro dopo quelle di Barcellona e Chelsea, con cui ha vinto complessivamente 23 trofei.
23705	Quella della Trincheri non è però l’unica situazione allarmante nel savonese: in provincia sono venuti alla luce anche i casi della Humanitas di Borghetto Santo Spirito (17 morti su 48 ospiti) e della Giacomo Natale di Alassio con 7 decessi sui 44 ospiti.
23706	Quella delle medie contro i 14,8 gradi di media.
23707	Quella del premier Vučić, alla ricerca di consensi tra l’estrema destra serba (dalla quale proviene, prima della svolta ‘centrista’ ed ‘europeista’), furiosi con lui per le aperture al Kosovo.
23708	Quella di Belen è una vera e propria, ancorché misteriosa, dichiarazione d’amore.
23709	Quella di Gabriel Garko non più: «Oggi non riesco più a trovare una maschera che mi stia bene…mi sento libero di vivere la mia vita».
23710	Quella di oggi è la prima di almeno tre domeniche senza partite nel calcio dilettantistico.
23711	Quella di oggi è una giornata importante, che ci proietta al 2021 quando verranno celebrati i settecento anni dalla morte del Sommo poeta.”
23712	Quella di Parma è una équipe fatta di 25 persone fra medici, infermieri, psicoterapeuti, assistenti sociali, educatori che è riuscita dunque a monitorare tutti con telefonate e videochiamate.
23713	Quella di Stefano Bettarini è davvero una bestemmia?
23714	Quella foto in riva al mare è il ricordo più bello che ha di Teresa?
23715	“Quella fu una gara maledetta, successe di tutto.
23716	Quella Juve era un mosaico perfetto, Conte mezzala e Zizou “10” nel 4-3-1-2.
23717	Quell'anno i Lancieri vennero eliminati all'ultimo respiro dal Milan ai quarti di finale di Champions League.
23718	Quella notte non ho neanche dormito!
23719	Quella progettazione va adesso rivista e adattata alla sopravvenute esigenze ed anche agli stessi cambiamenti avvenuti nell’area del porto di Augusta”, spiegano al termine Paolo Ficara e Cettina Di Pietro (M5s).
23720	Quella rossonera è una squadra stellare: da Maldini a Pirlo, da Seedorf a Shevchenko passando per Crespo e Serginho.
23721	Quella sentenza é la 46443/2017, che per l'appunto applica la norma da me richiamata, che infatti prevede da 6 mesi a tre anni piú la sanzione.
23722	Quella sera a condurre l'approfondimento del pre e post partita, in onda su Rai1 e anche su RaiSport, c'era proprio Franco Lauro.
23723	Quella sera il Milan, in vantaggio 1-0, era virtualmente a +4 sulla Juve quando Muntari raddoppiò.
23724	Quella sera noi dovevamo fare una partita a calcetto come tutte le altre sere, però Gianluca non ce la faceva.
23725	Quella testa di maiale riporta alla mente un altro episodio molto simile risalente al 2010: in quel caso uno striscione simile, con annessa testa di un suino, fu posto di fronte all'ingresso della sede del Torino, in centro città.
23726	Quella tra la piattaforma di e-commerce, operativa in ambito internazionale, e l’azienda tecnologica specializzata in advertising per marketer è una partnership per assicurare le più efficaci tecnologie e-commerce e pubblicitarie alle Pmi.
23727	Quella volta invece, nonostante Poletti, Albertosi si allungò più di quanto avesse sempre fatto, pareva Tiramolla con quel braccio capace di fermare il pallone sulla linea di porta, e tenne fermo il risultato sull’1-1.
23728	Quelle che si leggono in giro sono anticipazioni basate su fonti politiche dei giornali, ma oggi il governo ha ribadito che «sulle date ci sono soltanto ipotesi, fughe in avanti — in un momento tanto delicato — rischiano di alimentare caos e confusione».
23729	Quelle della startup Hawaii13, locale aperto pochi mesi fa e al quale le banche non hanno concesso ancora prestiti.
23730	Quelle mani che li hanno sorretti quando da bambini cadevano.
23731	«Quelle mucche non avrebbero mai dovuto essere in mare», ha detto infatti una portavoce dell'associazione, Marianne Macdonald, che ha sottolineato comunque che «il nostro pensiero va alle famiglie dei 42 membri dell'equipaggio che sono dispersi».
23732	Quelle partecipi riunioni così proficue erano sempre ben condotte dalla tanta autorevole destrezza di Gaetano Salvemini.
23733	Quell’episodio aprì uno squarcio nella questione del diverso trattamento economico che ricevono uomini e donne.
23734	Quelli che combatterono contro quella minaccia, furono eroi.
23735	Quelli che ha sui fianchi che raffigurano dei grossi rami di pesco.
23736	Quelli con fatturato fino a 5 milioni di euro potranno ricevere contributi a fondo perduto, proporzionali alla riduzione di fatturato registrata tra l’aprile 2020 e quello dello scorso anno.
23737	Quelli romandi, che avevano già adottato misure più severe che altrove e si preparavano ad allentarle, non hanno nascosto la loro collera per la sostanza del nuovo ‘pacchetto’ di misure e le modalità con cui è stato comunicato.
23738	Quello a cui si mira da noi è contingentare l'espansione dell'epidemia per cercare di non far collassare in ssn e riuscire, nel tempo, trattare tutti di casi di infetti che richiedono ospedalizzazione.
23739	Quello a essere più cambiato sono io.
23740	Quello appena iniziato è un anno decisivo per lo sviluppo del Dragone, quindi anche per le promesse di "ringiovanimento nazionale" del Partito comunista.
23741	Quello, appunto, al luogo d'origine dopo un lungo peregrinare.
23742	Quello avvenuto ieri, infatti, non era il primo episodio di violenza all'interno della famiglia: da tempo il ragazzo terrorizzava i genitori pretendendo soldi, e qualora le sue richieste non fossero soddisfatte li picchiava con violenza.
23743	Quello che a molti sembra un semplice comunicato, richiede l’impegno costante di tutto io personale coinvolto.
23744	Quello che avrebbe dovuto fare un sindaco era dialogare con la Presidente della Regione trovando una soluzione e chiedendo garanzie per il presente ed il futuro dell’ospedale.
23745	Quello che conta non è chi sono, chi sono stati, quello che hanno fatto, ma soprattutto quello che fanno e che potranno fare ancora, cioè la valutazione del loro margine di miglioramento.
23746	Quello che dice lei è tutto a suo favore.
23747	Quello che dovrebbe preoccupare, e che purtroppo si segnala che il SUD è sotto controllo ma personalmente proprio per questa grande disgrazia non sarei proprio sicuro.
23748	Quello che è davvero impressionante è che i ricercatori sono stati in grado di misurare l’adattamento evolutivo a un mondo più caldo in dei vertebrati in laboratorio.
23749	Quello che è successo a loro negli anni '30 e '40 ha imbevuto anche i nostri tessuti.
23750	Quello che facciamo con il gas da 70 anni e che la Norvegia fa da 10 con la C02 appunto.
23751	Quello che fanno loro lo fanno anche i consiglieri e ce la stanno mettendo tutta”.
23752	Quello che ha fatto Porsche è, invece, molto differente, mettendo in risalto le caratteristiche dinamiche dell'auto.
23753	Quello che ha visto la presentazione delle collezioni Primavera Estate 2021 è stato un mese della moda diverso dal solito e, in qualche modo, anche le ne hanno in qualche modo risentito.
23754	Quello che le interessa invece e’ salire sul palco dell’Ariston e presentare il suo brano (…) A me non interessa nulla del partito a cui appartiene la Pavone.
23755	Quello che magna sempre.
23756	Quello che mi sento di suggerire a tutti è di mettersi in gioco e di prendere in considerazione la possibilità di iniziare a fare sport, non per forza a livello agonistico.
23757	Quello che pareva un azzardo è stata la scelta giusta, perché Giusy migliora ogni giorno di più.
23758	Quello che più mi ha ferita è che dal nulla mi ha offesa dicendomi che non so fare nulla, non valgo niente e stavo al GF solo per le docce”.
23759	Quello che più mi manca e voglio spiegazioni da cittadino italiano, così come le aspettano l'Assoallenatori e l'Assocalciatori".
23760	Quello che sembrava essere un rapporto molto forte ecco che per gli a perdere fiducia l’uno nell’altra e quindi Una crisi che ha avuto il picco peggiore con la notte di passione della Saalfeld con l’albergatore.
23761	Quello che si conosce è che nel 1947, a causa della irregolarità di portata dei pozzi e delle incrostazioni, si comincia a dubitare di poter alimentare l’isola con energia elettrica prodotta da fonte geotermica.
23762	Quello che si può dire di sicuro «è che queste infezioni sono veicolate più facilmente nei locali chiusi e per contatti relativamente ravvicinati, sotto i due metri di distanza».
23763	Quello che si può fare è anche offrire al piccolo un oggetto di transizione, come il suo peluche preferito che gli potrà servire per avere un supporto nel difficile momento del distacco della mamma.
23764	Quello che si sa è che l’alunno di una classe con un altro alunno positivo deve seguire l’isolamento sempre nello stesso domicilio, quindi non può essere spostato da una casa all’altra.
23765	Quello che starebbero cercando di ovviare sarebbe l'aumento dei premi sul rischio di credito che sarebbero anche la causa della flessione della crescita e dell'aumento dell'insolvenza delle imprese.
23766	Quello che trovo intollerabile è che i comuni per incrementare le entrate istituiscano delle trappole per cuccare i babbei come me.
23767	Quello dell’ex giornalista è un pezzo che, pur attaccando e condannando il fondatore di Facile.
23768	Quello del numero uno della Lega è il primo cambio di linea sulle liste bloccate.
23769	Quello del rock è la chitarra elettrica.
23770	Quello del turismo ha risentito più di tutti di un virus che di fatto limita i nostri spostamenti, per evitare di diffondere il contagio ancor più di quanto avvenga già al momento.
23771	Quello di Confesercenti è un appello rivolto alle istituzioni che devono applicare come è loro compito le norme ma che si trovano nella condizione di interpretarne l’esatto disposto che può fare talvolta la differenza se un evento si può fare o non fare.
23772	Quello di cui parli tu è appunto un workaround.
23773	Quello di dire: "Mi dicevano sempre NO" è una scusa ixxxxa che non stà nè in cielo nè in terra.
23774	Quello di Kanté è il primo nome che l'ex ct ha fatto quando i dirigenti nerazzurri, dopo la pace fatta, gli hanno chiesto chi fosse il giocatore giusto per far fare il salto di qualità all'Inter.
23775	Quello di Mercenaro è uno straordinario viaggio da instancabile in compagnia di fantasmi letterari, professionali, politici e factotum.
23776	Quello è il capolinea del loro viaggio.
23777	Quello emanato mercoledì sera va nella direzione che Regione e noi sindaci auspicavamo, tuttavia avendolo scritto per tutto il Paese è stato un po’ annacquato.
23778	Quello fu un momento chiave per il progetto futuro di Volandia.
23779	Quello passato, uno squallido esempio di brutta opposizione che, approfittando dello sdegno popolare, se ne faceva portavoce appropriandosi di tematiche che coerenza vuole, si dovrebbero mantenere una volta pubblicamente dichiarate.
23780	Quello per il Torino nel posticipo di ieri contro l'Inter: Bastoni prima ha le mani dietro la schiena, poi le allarga e cerca l'impatto col pallone crossato da De Silvestri.
23781	Quello per intenderci che ha imposto la chiusura all’intero comparto della ristorazione alle 18.00.
23782	Quello più interessante firmato da otto attaccanti tra i quali l'ottimo Trentin e un paio di altri azzurri come Marcato e Bonifazio.
23783	Quello richiesto è "un sacrificio per limitare e circoscrivere il ‘cluster' che ad oggi sembra essere un cosiddetto ‘cluster di comunita' chiuso', ma va completata l'indagine epidemiologica", ha aggiunto.
23784	Quello succede solo se imposti una password tramite il software Wd.
23785	Quello turco lo considero un campionato di livello, forse il sesto europeo dopo quelli top. E' stata un'esperienza positiva nella quale ho visto come vivono il calcio all'estero, c'è meno pressione rispetto al nostro Paese".
23786	Quel luogo è densamente frequentato da bagnanti durante il giorno, ma anche da molte persone la sera a causa della presenza di locali della ristorazione presso i quali si prende qualcosa da bere e spesso ci si apparta proprio in riva al mare.
23787	Quell’uomo, caro Generale in congedo, si chiamava Carlo Azeglio Ciampi, l’uomo della grande svendita nazionale.
23788	Quel no, su quel balcone, fu il mio abracadabra.
23789	Quel pubblico verso il quale ci hai insegnato il massimo del rispetto e dell’onestà, una lezione ogni volta e quando dicevi ‘a me gli occhi’ in realtà, insieme agli occhi, ti consegnavamo il cuore e tutta la nostra ammirazione.
23790	Quel ritornello da incubo, accennato nello spogliatoio al break solo per sfatarlo, ha alzato la voce con Caicedo e gli spettri, per 4’ che sembravano ore, son volati più alti dell’aquila all’Olimpico.
23791	Quel sensore è tuttora fantastico, ricco di dettagli e ottimr texture.
23792	Quel sentimento che ci unisce e ci fa sentire una comunità.
23793	Quel servizio è scomparso senza che al suo posto nascesse niente di nuovo, perché chiudere è veramente molto facile e spesso solletica la pancia di quelli che vogliono sempre scaricare la colpa sui giovani.
23794	Quel sistema che pone l’uomo al centro di tutto.
23795	Quel suo difetto non la influenza in alcun modo e non la rallenta in nulla.
23796	Quel virus gli ha portato via mesi di serenità e, soprattutto, l’adorata mamma Felicita, morta di Covid dopo essere stata ricoverata insieme al figlio.
23797	Questa acquisizione fu solo il primo passo.
23798	Questa autorizzazione alla lettura della clipboard avviene all’oscuro dell’utente, per cui non puoi essere a conoscenza del pericolo.
23799	Questa avrebbe voluto prosperare, i suoi cittadini continuare a ballare sotto il sole di nessuno.
23800	Questa campagna, infatti, ha presentato una concentrazione della maturazione dei pomodori durante il mese di agosto, dove la disponibilità era fino eccessiva, e una mancanza dal 15 settembre in poi.
23801	Questa categoria di impiegati ha, tra le altre cose, il compito di supervisionare i video sponsorizzati e gli articoli delle testate giornalistiche che si aprono istantaneamente all'interno dell'app anziché condurre sulle pagine web dell'editore.
23802	Questa ‘colpevolizzazione’ dei più poveri non esisteva o, almeno, non era così esplicita nei precedenti regimi basati sulla disuguaglianza, che sottolineavano invece la complementarità funzionale dei diversi gruppi sociali.
23803	Questa condizione non va mai presa sotto gamba, soprattutto se è associata ad altri sintomi come sconforto, pensieri fatalisti e una generale negatività.
23804	Questa configurazione adotta una soluzione Full-HD da 15,6 pollici che, nonostante le dimensioni grazie alle cornici ridotte è un laptop abbastanza contenuto.
23805	Questa cosa (come tante analoghe) ha inciso indelebilmente sulla mia crescita e non auguro a nessuno quello che ho passato io.
23806	Questa dinamica si conferma fino ad una perdita del sottostante dallo strike del 75%.
23807	Questa disciplina si applica anche agli acquisti fatti tramite agenzia di viaggio.
23808	Questa discussione andra’ avanti, sinceramente non sono molto ottimista sull’esito”.
23809	“Questa domenica abbiamo messo al lavoro le nostre famiglie nei campi per realizzare qualcosa di speciale per voi – si legge in un post su Facebook pubblicato qualche giorno fa – speriamo che possa illuminare la vostra giornata”.
23810	Questa è casta e non giustizia!
23811	Questa è la cosa più importante quando giochi all’estero.
23812	Questa è la cosa rilevante, visto che i soldi si fanno sui top gamma, non sugli entry level.
23813	Questa è la necessità imminente, abbiamo chiesto al governo di intervenire subito: abbiamo anche proposto l’utilizzo della cassa integrazione in maniera più ampia rispetto all’ordinario e il sostegno alle iniziative imprenditoriali turistiche.
23814	Questa è la "particella di dio" che, alla fine, annienta qualsiasi (utopica) possibilità di controllare il proprio destino.
23815	Questa è la prima e fondamentale cosa da sapere per approfittare del Prime Day per trovare veri e propri affari, come si dice: abbiamo messo insieme anche altre informazioni sul tema che possono essere utili.
23816	Questa è la prima versione di quello che si preannuncia un festival delle minchiate contabili.
23817	Questa è l’area in cui Hangouts ha ancora una certa trazione regolare poiché è stata divisa in due app, quindi ha un senso.
23818	Questa è la sfida, e credo che Milano, se saprà gestirla, abbia davanti un futuro positivo”.
23819	Questa è la storia di un uomo che si è scontrato contro un muro; il muro che divide il calcio e l’.
23820	Questa è la strada per tornare ad essere solidi per il futuro”.
23821	“Questa è la via più utile da percorrere, anziché procedere con le chiusure.
23822	Questa è l’occasione con il Covid, o facciamo ora questo cambiamento o l’Italia non cambierà mai”.
23823	Questa è l'unica prevenzione da fare e serve farla subito perché il diritto alla salute va garantito a tutti».
23824	Questa è l’unica vera grande riforma della magistratura che però risiede essenzialmente nei meandri della più profonda e inspiegabile personalità dell’essere umano.
23825	Questa era una situazione diversa, non volevano un confronto, ma attaccarmi in modo minaccioso e aggressivo, anche la fisicità era aggressiva”.
23826	Questa è solo una delle segnalazioni che è giunta in redazione sulla problematica di coronavirus e lavoro, e come ci conferma il Sindacato OCST, non è un caso isolato.
23827	Questa è stata la problematica sollevata da Giuseppe Tiani, segretario generale del Siap (Sindacato italiano appartenenti Polizia) al giornale Interris.it nell’intervista curata da Giacomo Galeazzi, Vaticanista della testata giornalistica La Stampa.
23828	Questa è una delle ragioni per cui sono convinto che lo spread scenderà ancora e offrirà un buon potenziale di rendimento per i bond italiani.
23829	Questa è una di quelle avventure così rare, così belle, così sane, che vi faranno sentire fieri di essere videogiocatori.
23830	Questa è una meravigliosa dimostrazione di scholarship e leadership.
23831	Questa è una polemica capziosa e controproducente”.
23832	"Questa è una stagione che vale tre anni.
23833	«Questa è una storia di resilienza, coraggio, avventura e umanità.
23834	Questa fase potrebbe durare fino ad una settimana e solitamente è la più critica.
23835	Questa foto è bellissima.
23836	Questa foto, Il sogno di una lepre è stata scattata nel luglio del 2019, quando mesi di ricerche di un luogo adatto mi hanno portato su una strada sterrata che offriva la più bella luce del mattino, una vegetazione incantevole e… tre lepri.
23837	Questa frase girava sui meme dell’internet qualche anno fa.
23838	Questa funziona anche sulla nuova?
23839	Questa funzionalità sarebbe dovuta uscire più avanti ma non si poteva attendere.
23840	Questa idea spesso è incoraggiata nella nostra cultura.
23841	Questa iniziativa conferma che la tecnologia puo’ offrire un importante sostegno alle persone, non solo nella quotidianita’, ma anche nei momenti di difficolta’”.
23842	Questa iniziativa ha portato ad aggiornare o rimuovere "decine di migliaia" di app, dice Google.
23843	“Questa iniziativa – ha sottolineato il presidente della Lnd, Cosimo Sibilia – ha un grandissimo valore non solo sportivo, ma sociale e culturale.
23844	Questa in realtà era già un po’ l’anticamera della recitazione.
23845	Questa, in sintesi, è la posizione di Fratelli d’Italia Bergamo, che si esprime con i suoi esponenti locali e provinciali rispetto al futuro prossimo del commercio in città.
23846	Questa integrazione è possibile grazie alla tecnologia e grazie alla prossimità di Scala 4.0 con tuttigli altri reparti dell’ospedale.
23847	Questa Intel Iris Xe Graphics come va rispetto lintegrata di ryzen 4500u?
23848	Questa lacuna nella storia di Alghero medievale viene ora colmata da un libro curato da Giacomo Oppia e recentemente pubblicato dalle “Edizioni del Sole”, dal titolo: “La Taffureria–Il gioco d’azzardo ad Alghero nel Medio Evo e nei periodi successivi”.
23849	Questa la descrizione: “Questo pallone adidas Pro si ispira ai modelli utilizzati sui campi più importanti del mondo.
23850	Questa la prima novità definita dal Pirellone che attende però le risposte del Governo.
23851	Questa la risposta del direttore artistico del festival Donizetti Opera Francesco Micheli.
23852	Questa la suddivisione dei fondi destinati all’Abruzzo: circa 226 mila euro saranno destinati alla dotazione o il potenziamento per le scuole, delle piattaforme digitali per l’apprendimento a distanza.
23853	Questa Luna vi vuole organizzati per evitare ogni piano allo sbaraglio!
23854	Questa manifestazione è un bel segnale, l’ennesimo che questa comunità forte e dalle grandi potenzialità rivolge alla comunità regionale e nazionale.
23855	Questa materia ha un basso impatto ambientale, è di origine organica, a base vegetale e senza plastica.
23856	Questa mattina all'aeroporto di Malpensa sono state registrate le prime code agli imbarchi e soprattutto ai controllo di sicurezza.
23857	Questa mattina è entrata la primavera, ma è in arrivo un fronte gelido dalla Russia che provocherà maltempo e basse temperature.
23858	Questa mattina è stato chiuso, sgonfiato e smantellato il tendone dell’ospedale San Martino usato nell'emergenza coronavirus per i pazienti che arrivavano in pronto soccorso con problemi respiratori e sintomi di sospetta infezione.
23859	Questa mattina è stato reso noto anche un caso di : l'uomo, residente a Cattolica, rientrava da un viaggio in Romania.
23860	Questa mattina i familiari hanno comunicato che Susanna Vianello è purtroppo deceduta.
23861	Questa mattina il Capo della Protezione Civile Angelo Borrelli ha accusato sintomi febbrili.
23862	Questa mattina il sindaco di Napoli su Rai Uno parla dell’emergenza in Campania ed è sicuro che si potrebbe tornare ad un lockdown.
23863	Questa mattina infatti la polizia ha notificato a cinque persone l'avviso di conclusione delle indagini preliminari condotte dalla squadra Mobile di Firenze e dalla sezione di pg della polizia della procura pisana.
23864	Questa mattina, intorno alle 7.30, infatti il corpo di Mario è stato trovato in un torrente che sembra sia straripato all’altezza di via San Vito travolgendolo.
23865	«Questa mattina mi sono svegliato e non mi sentivo tanto bene», scrive il pilota di MotoGp, «mi facevano male le ossa e avevo una febbre leggera, così ho subito chiamato il dottore che mi ha fatto due volte il tampone.
23866	Questa mattina (ore 11) è in programma il tour “Signori (non) si nasce”, mentre nel pomeriggio (ore 17) è in programma la visita guidata “Portici da record”.
23867	Questa mattina però, come è stato comunicato dalla Capitaneria di porto, nessun disagio è stato registrato agli imbarchi e le operazioni si sono svolte regolarmente.
23868	Questa mattina vi abbiamo mostrato l’immagine anche a Roma di un’ambulanza che trasportava un caso sospetto, prelevato da un Hotel in via Cavour, del quale si attendono smentite o conferme.
23869	Questa mossa di prime video, mi lascia perplesso sinceramente, con la possibilità di noleggiare e vendere film va a fare concorrenza a infinity che ha un catalogo vecchio, scadente e alquanto scarno.
23870	Quest’anno alla raccolta si è anche unito, presso la filiale di Lugano Centro, il Lions Club Lugano.
23871	Quest’anno anche questi eventi saranno senza pubblico.
23872	Quest’anno cadrà il 25 gennaio 2020 segnando l’inizio dell’Anno del Topo, caratterizzato da abbondanza, ricchezza, solidarietà.
23873	Quest’anno celebriamo l’ senza scendere in piazza con slogan perché siamo purtroppo bloccati a casa per l’emergenza Coronavirus.
23874	«Quest’anno ci attendono restrizioni e disagi; ma pensiamo al Natale della Vergine Maria e di San Giuseppe: non furono rose e fiori.
23875	Quest’anno, con innumerevoli difficoltà, il diritto allo studio in presenza all’Istituto Comprensivo di Carinaro.
23876	Quest’anno è tutto diverso.
23877	Quest’anno il italiane è pronto a fare un numero limitato di assunzioni vuole fare assunzioni più numerose.
23878	Quest’anno i nati sotto il segno zodiacale dell’Acquario si troveranno a prediligere qualcosa di diverso.
23879	Quest’anno, invece, ha fatto perdere le sue tracce.
23880	Quest'anno la marcia, giunta alla sesta edizione, vede per la prima volta quale coorganizzatore il Comune di Vicenza, cosa che ci riempie particolarmente di gioia e orgoglio.
23881	Quest'anno, però, il nonno è in ospedale e Viola si è appena trasferita con i genitori in una città di provincia dove non conosce nessuno e la vita è grigia anche in pieno agosto.
23882	Quest’anno però le domande sono state 8.000 in più.
23883	Quest'anno, sebbene in forma diversa, celebriamo l'arrivo dell'estate e la musica, in attesa di poter tornare a suonare dal vivo e trascorrere serate all'insegna della buona musica.
23884	Questa nostra incapacità nel poterci osservare è una maledizione angosciante».
23885	Questa notte poco dopo l’una è arrivata la richiesta di aiuto delle famiglie che abitano in alcune villette a schiera in via Amerigo Vespucci.
23886	Questa novità potrebbe cambiare drasticamente il gameplay rendendolo più complesso ed appagante.
23887	"Questa nuova evidenza radiologica suggerisce un diverso modello di coinvolgimento polmonare rispetto a quelli osservati nelle altre infezioni note gravi causate da coronavirus (Sars e Mers)", aggiunge.
23888	Questa nuova metodologia è quanto di più all'avanguardia possa esserci quando si parla di formazione".
23889	Questa nuova norma adottata ora in Italia era stata pensata per diminuire il carico di impegno in paesi dove l’emergenza richiedesse maggiore attenzione sulle persone sintomatiche ricoverate.
23890	Questa operazione, è nostro dovere ricordarlo, è in violazione del diritto d’autore perché non sono gli sviluppatori ad averli messi a disposizione, sono utenti che li hanno ridistribuiti tramite piattaforme terze non autorizzate.
23891	“Questa ordinanza – afferma Spirlì – esce solo oggi perché abbiamo atteso l’arrivo dei tamponi antigienici necessari ai test dalla struttura del commissario straordinario per l’emergenza Covid, Arcuri.
23892	Questa partnership con Assemble Entertainment garantisce che i nostri giochi troveranno casa con giocatori di tutto il mondo.
23893	Questa piccola chicca tecnologica ti permette di fronteggiare l’influsso caotico di Nettuno opposto… almeno per ora.
23894	Questa politica discriminatoria ha attirato le attenzioni dell'imprenditrice 39enne Emily Bendell, che infatti ha deciso di procedere per vie legali contro il Garrick Club affinché elimini, finalmente, questa regola del tutto priva di senso.
23895	Questa preparazione ci è utile perché dovremmo metter in campo non solo il fisico e la tecnica ma anche la testa, che va di pari passo a tutto il resto.
23896	Questa primavera, il deputato democratico Peter DeFazio ha introdotto un disegno di legge in proposito, e lo stesso ha fatto il senatore repubblicano Josh Hawley con una risoluzione.
23897	Questa, probabilmente, è la scelta più difficile da fare ed è quella che più dipende dalle proprie esigenze e dal proprio ecosistema.
23898	Questa realtà è cambiata quando ha incontrato Andrea, il suo compagno.
23899	Questa ricerca è molto importante e dimostra che la diagnosi di tumore può essere anticipata oltre le possibilità dei test di screening, quando ancora il tumore non è nemmeno visibile agli strumenti diagnostici che abbiamo a disposizione.
23900	Questa scelta di esaltare il testo non è casuale: ciò che ha permesso di unire due universi musicali così distanti è stata proprio l’importanza che la PFM riconosceva nella potenza dei versi di De André.
23901	Questa scoperta determina anche un nuovo approccio nella prevenzione generale.
23902	Questa scoperta rivela anche una realtà straziante: i fantasmi sono angosciati da un grande irrisolto delle loro vite precedenti e appaiono mentre tornano con gesti ripetitivi sul ricordo di ciò che è rimasto in sospeso.
23903	Questa seconda discussione è surreale”
23904	Questa seconda fase della riabilitazione è stata prevista anche per i pazienti che si negativizzavano durante la permanenza in istituto".
23905	Questa sera allo stadio ‘Rigamonti' si disputa la prima partita della 21esima giornata di Serie A. In campo il Brescia e il Milan, una sfida tutta lombarda tra due squadre che per motivi diversi hanno bisogno di punti.
23906	Questa sera l’Atalanta (inizio ore 21) fa il suo esordio casalingo nella Champions League affrontando in un incontro dal grande fascino l’Ajax di Amsterdam.
23907	Questa sera lo storico gruppo musicale si ripresenterà in scena con la originaria nata nell’ormai lontano 1967.
23908	Questa sera non aggiungo altro, se non la raccomandazione e la preghiera di non abbassare la guardia e continuare ad essere prudenti e responsabili.”
23909	Questa sera rivediamo finalmente il pubblico e c'è una grande voglia di tornare a guardare un film in sala, non in streaming, con tutte le emozioni che esso comporta".
23910	Questa serata, a differenza delle passate edizioni, inciderà sulla gara.
23911	Questa serata in tv sarà per i di MasterChef 9 decisiva.
23912	Questa sera va in onda una nuova puntata della seconda stagione de – Storia del Nuovo Cognome.
23913	«Questa settimana e’ in programma il Consiglio di amministrazione dell’ (Agenzia italiana del farmaco, ndr).
23914	Questa società da quando ha messo piede a Caserta, nel 2001, ha acquisito altre aziende, come Siemens, Marconi, poi la Eriksson, e ad ogni acquisizione faceva tagli di personale, invece di portare attività produttive.
23915	Questa squadra - che segna meno, va detto, e non è di certo colpa di un incredibile Immobile - ha grossi problemi in difesa.
23916	"Questa struttura era la nostra casa di campagna, qui abbiamo passato le estati, ci abbiamo organizzato tante cene e molti altri bei momenti.
23917	Questa sua attitudine alla multidisciplinarietà l’ha applicata all’architettura a cui ha dedicato tutta la vita.
23918	Questa tastiera è veramente veramente bella, diciamo che è adeguata alla bellezza e alla bontà dell'iPad Pro.
23919	Questa tecnica è seguita da altri software malevoli della famiglia “Ostap”, nota da un paio di anni per aver infettato diverse decine di centinaia di utenti tramite l’invio di documenti Office a cui erano allegati.
23920	Questa torta al cocco è una delle ricette de Il cucchiaio d’argento quindi una ricetta dal risultato perfetto come tutte le altre.
23921	Questa ultima considerazione nasce dal fatto che nella prima fase sono decedute le persone più anziane e quindi meno in grado di resistere al virus, nonché dalla probabile diminuzione della popolazione suscettibile.
23922	Questa ultima voce sale a 600 euro nel caso di un infermiere operante a Civitanova.
23923	Questa versione must-have del gioco contiene un art book, un poster di stoffa deluxe, un mini ciondolo acrilico, cartelle trasparenti giapponesi per documenti e un costume DLC esclusivo, il tutto confezionato in una bellissima scatola da collezione.
23924	Questa volontaria va per i cavoli suoi, non inviata da nessuno, dice, o fa credere di essere rapita e di essere ostaggio da parecchi mesi (di solito i criminali non hanno convenienza a tenere troppo a lungo gli ostaggi.
23925	Questa volta anche Alba Parietti è stata colpita da un brutto lutto: “Oggi è una giornata triste”
23926	Questa volta ci uniamo a tutte le nazioni del mondo, in uno sforzo comune, condividendo i grandi progressi della scienza e la nostra istintiva difesa della salute.
23927	Questa volta da Malta: aumenta il numero degli abitanti in provincia di Padova che hanno contratto il Coronavirus durante le vacanze estive scoprendolo appena ritornati a casa.
23928	Questa volta erano coinvolti un veicolo e un camion.
23929	Questa volta è toccata ad un’amatissima attrice che ha detto “sì” per la terza volta.
23930	Questa volta i clandestini che hanno fatto perdere le proprie tracce sono 20: si tratta della quarta ‘evasione’ dall’hotspot della città peloritana nelle ultime settimane.
23931	Questa volta la compagnia aerea low cost irlandese, molto attiva nel nostro Paese, ha annunciato la partenza di tre nuovi voli diretti in Grecia.
23932	Questa volta la protagonista è la moglie del duca, Kate Middleton, che durante le prime settimane di lockdown ha lavorato al centralino del Sistema Nazionale Sanitario.
23933	Questa volta, l'immersione è stata speciale.
23934	Questa volta non ci sono nuovi amori, veri o presunti, all’orizzonte, bensì alcuni dettagli su divorzio.
23935	Questa volta, però, abbiamo sentito parlare i testimoni".
23936	Questa volta siamo in un piccolo paese di montagna, Avechot, dove due giorni prima della notte di Natale è misteriosamente sparita Anna Lou, una ragazzina di sedici anni, dai capelli rossi e con il volto coperto di lentiggini.
23937	Questa volta significa ricominciare finalmente a farlo, il mio lavoro.
23938	“Queste assunzioni servono per la capacità amministrativa del mezzogiorno – ha concluso Fabiana Dadone – non c’era la possibilità di destinarli ad altre territori.
23939	Queste azioni sono fondamentali per controllare la trasmissione ed eventualmente identificare rapidamente e fronteggiare recrudescenze epidemiche”.
23940	Queste band economiche vengono in genere usate per attività sportive amatoriali o per funzioni smart di base ed in entrambi i casi è difficile che non si abbia lo smartphone a portata per musica e altro.
23941	"Queste categorie hanno il diritto di sapere a quali regole si riaprirà, per fare due conti e per capire se potranno riaprire o no, se dovranno cambiare locale o meno".
23942	Queste cifre rendono ben chiara l'entità della montagna che il Paese deve scalare.
23943	Queste denotano la scarsa attenzione nel controllo, che viene spesso denunciata suo social-network, strumento di comunicazione democratico e alla portata di tutti.
23944	Queste disposizioni non hanno limitazioni di età nel caso di famiglie con un disabile.
23945	Queste disposizioni valgono anche per chi si occupa di assistere anziani e inabili poiché - spiega la circolare - si tratta di spostamenti riconducibili "a motivazioni di necessità o salute".
23946	Queste donne suscitano l’invidia di tutto il mondo e questo è comprensibile: fama, ricchezza e bellezza, chi non vorrebbe essere al posto loro?
23947	Queste fonti le puoi usare infatti per integrare il carico di base.
23948	Queste foto sono state scattate nella zona della stazione.
23949	«Queste – ha spiegato il microbiologo – erano cose che si dovevano fare tre mesi fa.
23950	Queste,infatti, sono le voci migliori per le casse bianconere: 60 milioni di euro fino a questo momento.
23951	Queste iniziative si aggiungono alle 30 già ammesse a finanziamento la scorsa settimana con 3,1 milioni di euro.
23952	Queste istituzioni si caratterizzano non solo per la ricchezza della loro storia, ma anche e soprattutto per la flessibilità.
23953	Queste le cifre: oltre 4mila morti, circa 34mila casi di contagio.
23954	Queste le conseguenze del nuovo coronavirus emerse dal meeting della Società Italiana di Pneumologia.
23955	Queste le dichiarazioni rese da Braam Steyn, terza linea di Italrugby e della Benetton Rugby.
23956	Queste le domande che porto in scena”.
23957	Queste le parole del ministro Lucia Azzolina che ha presentato l’atteso piano per il rientro tra i banchi di scuola il prossimo 14 settembre.
23958	” Queste le parole di che, in giardino col resto del gruppo, spiega il perché della sua reazione, durante il pranzo.
23959	Queste le parole di Ibra, testimoniate da un video pubblicato sui canali social del Milan: “È un grande onore giocare 100 partite con il Milan, spero di farne tante altre.
23960	Queste le parole di Manzheley: “Gli ospiti più frequenti sono polacchi e ungheresi.
23961	Queste le situazioni ancora complicate sulle autostrade attorno a Genova, ma oggi è comunque molto difficile la situazione del traffico soprattutto nella viabilità ordinaria in chiusura prolungata della A7 in direzione Sud.
23962	Queste le sue parole, a cominciare dal futuro di Sandro Tonali, centrocampista nel mirino di Juventus e Inter: "Le valutazioni le fa il mercato, fino a questo momento c'è stato solo qualche sondaggio, niente di più.
23963	Queste le sue parole riportate da : "La previsione è che il prossimo mercato sarà fortemente ridimensionato a causa di una crisi senza precedenti e di un dramma che non sappiamo bene quando terminerà.
23964	Queste le sue parole: “Ritengo che le indiscrezioni sullo stato di salute di Kim Jong-un siano incorrette.
23965	Queste le sue parole sul sito ufficiale della Dakar 2020 ad inizio competizione: "Essere di nuovo alla Dakar è il modo di difendere il titolo, ma non cambio nulla.
23966	Queste manovre preventive, indispensabili per garantire la sicurezza di tutti, possono causare leggeri rallentamenti.
23967	Queste migliorie consentono soluzioni industriali più articolate e la risoluzione di applicazioni più difficili.
23968	“Queste nostre valutazioni e considerazioni possono davvero aiutare il settore dei Pubblici Esercizi e l’economia turistica della città”.
23969	Queste notizie seguono una tempistica annunciata precedentemente dai dirigenti dell’industria farmaceutica che prevedono l’approvazione del vaccino entro fine novembre.
23970	“Queste nuove curve di calibrazione del radiocarbonio ci daranno la possibilità di osservare il passato con un livello di dettaglio mai raggiunto prima”, spiega la professoressa Talamo.
23971	Queste nuove misure adottate da Israele porteranno a un peggioramento della crisi umanitaria nella Striscia di Gaza, soprattutto vista la crescente disoccupazione, la povertà e la scarsità di cibo.
23972	Queste parole mostrano la sua volontà di rivincita che sembra proprio essersi realizzata.
23973	Queste, per legge, godono di un trattamento di favore, sia ai fini fiscali che contributivi.
23974	Queste persone che oggi chiedono partecipazione le ho viste sono ai primi cinque incontri, quando si eleggevano i rappresentanti di quartiere».
23975	Queste persone sono oggi una speranza concreta, perché la ricostruzione delle aree devastate dal sisma sia fondata sulle comunità.
23976	Queste settimane di sacrifici stanno dando, in questi ultimi giorni, i risultati.
23977	Queste si potranno utilizzare appena si potrà tornare liberamente a mangiare fuori in oltre 6.000 ristoranti che accettano TheFork Pay, lo strumento di pagamento digitale di TheFork.
23978	Queste sono le affermazioni di uno che non conosce l'argomento.
23979	Queste sono le auto più vendute in Germania nel 2018 e 2019.
23980	Queste sono le parole che io mi ricordo anche perché spesso non riuscivo a capire tutto quello che dicevano.
23981	Queste sono ormai indicazioni consolidate, verificate e validate a livello internazionale.
23982	Queste sono state le sue parole: “Per me è stato un periodo molto stressante fisicamente.
23983	Queste statistiche gli sono valse anche il premio di miglior difensore dell’intero campionato.
23984	Queste terre, con i loro abitanti, alla fine della Seconda Guerra Mondiale, conobbero la triste e dura sorte di passare, senza interruzioni, dalla dittatura del nazifascismo a quella del comunismo.
23985	Queste ultime ritornano alla carica e tornano a chiedere una proroga di un altro mese della sospensione.
23986	Queste ultime vivono sostanzialmente grazie agli sponsor e non gareggiando sono le prime a soffrire.
23987	Questi 80 euro non sono propriamente uno strumento fiscale, e in questi anni hanno creato non poche distorsioni al sistema, e anche agli stessi beneficiari, in qualche caso chiamati alla restituzione del beneficio preso.
23988	Questi balsami, infatti, dovevano lenire la pelle stressata dal trattamento, nutrirla a fonda e, allo stesso tempo, nascondere i rossori della pelle uniformandone il colorito.
23989	Questi commerciano con l'iran?
23990	Questi comportamenti sono lesivi del regolamento e dell'esperimento sociale che è così fallito.
23991	“Questi controlli preventivi possono essere mirati a ottenere, non solo più rispetto della legge, ma anche molte regolarizzazioni”, afferma il sostituto procuratore generale di Napoli, Catello Maresca.
23992	«Questi criminali stanno disonorando la memoria di George Floyd», prosegue Trump su Twitter, «e non lascerò che accada».
23993	Questi dati sono variabili e rappresentano la situazione in tempo reale.
23994	Questi dati vanno letti anche sotto un'altra ottica: il gran numero di sanzioni è il frutto sia dell'estensione che della densità abitativa di queste città, ma anche di una maggiore severità nei controlli.
23995	Questi decreti hanno permesso di sospendere tantissimi pagamenti, vista l’eccezionalità del momento.
23996	Questi donatori vengono testati riguardo al titolo anticorpale, e se adeguato, viene prelevato il plasma che poi sarà infuso nei pazienti che hanno aderito volontariamente alla sperimentazione, sottoscrivendo il consenso informato.
23997	Questi due arcani ci danno in pratica una mano a capire su cosa dobbiamo puntare per avere un anno soddisfacente, ma ci mettono anche in guardia sulle difficoltà che potrebbero presentarsi.
23998	Questi fattori, unitamente all’abbandono dei motori a diesel, rendono poco probabile una significativa accelerazione nel 2021.
23999	Questi filamenti potranno essere costituiti da percorsi pedonali, aree verdi e insediamenti a destinazione mista.
24000	Questi file includerebbero anche immagini relative al suo moveset.
24001	Questi fondi rispondono alle esigenze degli enti caritativi anche di avere una diversificazione del prodotto distribuito dal punto di vista territoriale e organolettico.
24002	Questi giorni, in cui dobbiamo restare a casa, ci fanno vivere sulla nostra pelle quanto è duro essere rinchiusi, privati della nostra libertà o ricoverati per un lungo periodo.
24003	Questi giovani avventurieri riusciranno a usare il potere del Mana per evitare la distruzione del loro mondo?
24004	Questi gli aveva scritto denunciando di essere stato "emarginato" dalla Chiesa nella sua città di Plasencia, in Estremadura, dopo il cambio di sesso.
24005	Questi grafici che abbiamo realizzato riportano i dati epidemiologici aggregati ogni 3 giorni (che garantiscono un consolidamento del dato).
24006	Questi i dati diffusi nell'ultimo resoconto bisettimanale rispetto alla situazione dei contagi COVID-19 per la Città di Napoli, aggiornato a oggi venerdì 24 luglio.
24007	Questi i dati diffusi oggi durante la consueta conferenza stampa della Protezione civile sull’emergenza coronavirus in Italia.
24008	Questi impostori che agiscono in nome dei cittadini italiani, ma che in realtà agiscono contro gli italiani stessi sia come cittadini che contribuenti.
24009	Questi includono le terre base ad illustrazione completa, o il disegno che si estende oltre la cornice (come visto più tardi su molte carte ), filigrane nel riquadro del testo e la stampa laterale.
24010	Questi interventi sono necessari a causa dei ritardi, ormai intollerabili, del progetto di riqualificazione che avrebbe consentito la demolizione e ricostruzione delle palazzine.
24011	Questi i nuovi casi di positività sul territorio, che si riferiscono non alla provincia di residenza, ma a quella dove è stata fatta la diagnosi: 4.534 a (+16).
24012	Questi i termini dell’accordo sullo smart working siglato tra Vodafone Italia, le Organizzazioni Sindacali Nazionali del settore delle Telecomunicazioni e il Coordinamento Nazionale delle RSU.
24013	Questi mesi ci hanno fatto toccare con mano anche quanto sia facile perdersi, ma siamo sicuri che presto torneremo perché c’è sempre speranza”.
24014	Questi numeri fanno paura, ma quello che stiamo facendo è ‘sparpagliarli’ per non far collassare il sistema sanitario”.
24015	Questione delicata e seria sulla quale il governo ha preferito glissare, evitando di rivendicare apertamente la necessità di una «copertura».
24016	Questione di intesa sul campo ma anche di delicati equilibri da preservare per garantire maggiore compattezza nella fase di non possesso a una squadra che, complice il lungo stop causa coronavirus, non può essere sempre brillante nell'arco dei 90 minuti.
24017	Questione di numeri, come dice, Marchisio.
24018	Questioni abbastanza secondarie, tutto sommato: in primo luogo perché i presenti alle assemblee non hanno mai superato i quattromila soci, nei momenti di maggior tensione nella vita della compagnia.
24019	Questi paliotti sono sublimazione della architettura nell'inutile, decorazione di pensieri divini che si misurano nella miracolosa produzione dell'uomo.
24020	Questi piccoli imprenditori ce la faranno.
24021	Questi potrebbero essere dei colpi ricevuti quando è stata catturata – aggiunge Zava – Qualcuno ha pensato a colpi di un’elica, ma i tagli non sono compatibili.
24022	Questi primi giorni di sedute sono andati bene, i ragazzi si stanno impegnando tutti, c’è voglia ed entusiasmo, il lavoro scorre in maniera positiva.
24023	Questi risultati che lasciano supporre una suscettibilità nasale al Sars-CoV-2 con una probabile successiva propagazione e “semina” tramite aspirazione nei polmoni dal naso che sarebbe quindi il modo della patogenesi della malattia a livello polmonare.
24024	Questi satelliti tendono, infatti, ad allinearsi in cielo a formare fili di perle che possono disturbare le osservazioni degli astrofili, rappresentando così un nuovo esempio di inquinamento luminoso.
24025	Questi sforzi comprendono uncoordinamento con le principali compagnie aeree e di trasporto merci globali per intensificare le operazioni di distribuzione dei vaccini in più di 92 paesi nel mondo, appena saranno disponibili.
24026	Questi si accorgono che qualcosa non va quando è già troppo tardi.
24027	Questi si schermiva dicendo : “ Paolino, lasciami stare…adesso sono divenuto comunista anch’io”.
24028	Questi sono adesso i quesiti che sovvengono.
24029	Questi sono gli strumenti che permetteranno agli italiani di entrare in sicurezza nella seconda fase dell’emergenza legata al Covid-19.
24030	Questi sono lavoratori che tornando al lavoro e chiedono di essere protetti dal punto di vista del rischio del contagio, come tutti i lavoratori, come voi e come me quando siamo sul posto di lavoro.
24031	Questi sono solo alcuni dei poteri disponibili che potrai sfoggiare nella tua missione.
24032	Questi uffici – continua – hanno adottato misure di vigilanza sanitaria per verificare la presenza di eventuali casi sospetti sintomatici, che dovranno transitare nel canale sanitario attivando scanner termometrici.
24033	Questi ultimi, “hanno sempre fatto triage, cercando di stabilire se fosse il caso o meno di portare il figlio dal medico.
24034	Questi ultimi lavori si sono resi necessari per adeguare le larghezze dei marciapiedi in quel tratto.
24035	Questi venditori, utilizzano la chiave "Anti Coronavirus" per pubblicizzare i propri prodotti in vendita, dispensando informazioni senza alcun fondamento scientifico.
24036	Questo accordo prevede una sede fisica nella città di Cagliari e la possibilità di formare, nella regione stessa, figure professionali con corsi gestiti da docenti AIFAS e STTEA.
24037	Questo a dimostrazione che il PSR non è solamente agricoltura in senso stretto, ma anche sostegno di tutte le attività e le forme di vita legate alle aree rurali”.
24038	Questo aiuto ti permetterà di dirare dei sospiri di sollievo importanti.
24039	Questo ancora non è stato fatto per scelta unilaterale del governo.
24040	Questo andamento è stato verificato negli anni sui coronavirus noti per causare il comune raffreddore (che può essere anche causato da virus di altro tipo).
24041	Questo approccio di solito porta alla formazione di “mostri informatici”, sistemi molto complessi e molto poco efficienti.
24042	Questo appuntamento è aperto a tutti.
24043	Questo aprirebbe uno scenario diverso aumentando la libertà di manovra di Biden.
24044	Questo articolo è stato pubblicato sul numero 29 di «Vanity Fair», in edicola fino al 28 luglio.
24045	Questo articolo non lo vedo esattamente indirizzato a chi vorrebbe iniziare.
24046	Questo aspetto è stato correttamente evidenziato da autorevole letteratura scientifica1 (v. allegato).
24047	Questo, a sua volta, è un vantaggio per te per sfruttare al meglio ciò che si sta investendo in queste piattaforme.
24048	Questo aumenta il rischio di irritazioni».
24049	Questo avrebbe scatenato un conflitto che Simona e Mara si portano dietro ancora oggi.
24050	Questo bambino deve poter vivere al meglio il proprio futuro, e noi possiamo dargli una grossa mano.
24051	Questo brano dei Pooh ‘Puoi sentirmi ancora’ parla di te”.
24052	Questo cambiamento faciliterà la ricerca scientifica sulla la cannabis, nota per i benefici nella cura del Morbo di Parkinson, della sclerosi, dell'epilessia, del dolore cronico e del cancro.
24053	Questo cambierebbe sostanzialmente il rapporto positivi/tamponi giornaliero.
24054	Questo cashback vuole contrastare l'evasione, con un sistema che riporta qualcosina nelle tasche dei consumatori.
24055	Questo ci deve dare grande soddisfazione e orgoglio.
24056	Questo ci ha dato un'idea speciale.
24057	"Questo ci permetterebbe di pagare la prima rata del mutuo quando la linea 2 sarà già in esercizio", sottolinea Lapietra.
24058	Questo, come ricorda la scheda, permetterà di aumentare la capacità di trasporto e di ridurre i tempi di percorrenza fra Milano e Zurigo.
24059	Questo comporta, quindi, tutta una serie di misure atte al mantenimento di “doppio reparto”.
24060	Questo comporterà un tipo di tempo a tratti più dinamico anche sulla Lombardia, con la possibilità di qualche precipitazione e deboli nevicate in montagna tra sabato e lunedì.
24061	Questo consiglio potrebbe anche coordinare la progettazione di un quadro di monitoraggio globale.
24062	Questo corso è compreso per i patrons Momiji e Shogatsu, assieme a tanti altri vantaggi!
24063	Questo dato ci conferma che le infezioni sono recenti nella maggior parte dei casi.
24064	Questo dato compensa interamente il significativo incremento (+3,7%) che si era registrato fra il 2017 e il 2018.
24065	Questo decreto però non è ancora uscito.
24066	Questo dettaglio ha sempre portato i telespettatori a ipotizzare il ritorno di Papa.
24067	Questo dettaglio non può non far pensare che Chris abbia già chiesto la mano della Johnson.
24068	«Questo diario servirà a ricordarci, un domani, come abbiamo superato questo momento con compostezza e ironia, e anche, perché no, a mostrarlo a chi oggi, per sua fortuna, ne è lontano».
24069	Questo è alla base di un nuovo accordo proprio tra Microsoft e Shell, che ha l’obiettivo di combinare l’esperienza della prima in tecnologie all’avanguardia, con quelle della seconda nella creazione di energia pulita ed efficiente.
24070	Questo e altri servizi di supporto sono stati attivati nella prima fase dell’emergenza sanitaria per Covid-19: da allora alla fine ottobre sono state le telefonate ricevute dai professionisti Ausl.
24071	Questo e altro dalla cultura ideologica della sinistra.
24072	Questo è cil che ha scritto Michael Douglas tramite un post pubblicato su “È con grandissima tristezza che io ed i miei fratelli annunciamo che Kirk Douglas ci ha lasciati”.
24073	Questo è ciò che fanno le imprese in fallimento.
24074	Questo è ciò che successo anche mentre preparavo le varie discipline del mio percorso di studi, per cui ho un ventaglio di strade che mi piacerebbero percorrere.
24075	Questo è come gestire un account online.
24076	Questo è comunque uno dei vantaggi principali di GeForce NOW, ovvero la capacità di inserirsi all'interno dell'ecosistema di giochi PC già esistenti su store come Steam, senza richiedere l'acquisto di una copia esclusiva per la versione cloud del titolo.
24077	Questo è determinante, altrimenti possono trasmettere l’infezione.
24078	Questo è di per sé un successo, poiché in una società fortemente polarizzata come la Macedonia è abbastanza raro avere un consenso unanime.
24079	Questo è esemplificato dalla fetta di storyline riguardante i genitori della protagonista, Abe (Tony Shalhoub) e Rose (Marin Hinkle).
24080	Questo effetto moltiplicatore di posti di lavoro può essere visto nell’agricoltura e nella trasformazione alimentare, nella sanità, nelle comunicazioni e nel commercio locale».
24081	Questo è il compito di un Comitato tecnico scientifico a cui arrivano dalle richieste.
24082	Questo è il male, questa è la piaga sociale in cui viviamo e che siamo destinati a non superare mai.
24083	Questo è il motivo per cui ci sentiamo così confusi ad osservarle!
24084	Questo è il nuovo rompicapo, proposto dal celebre autore di vignette, quelle immagini che incuriosiscono, aprono delle sfide, ci mettono alla prova e allenano la nostra mente nell’individuare dettagli non visibili immediatamente.
24085	Questo è il primo trofeo vinto dalla Juve Under 23, squadra ‘B’ nata solo due anni fa.
24086	Questo è il punto di partenza per riconoscere una persona altamente sensibile.
24087	Questo è il ritratto di Anthony Warner, l'uomo ritenuto responsabile dell'esplosione di Nashville, secondo le persone che lo conoscevano.
24088	Questo è il trucco per avere una carriera così lunga (oltre ovviamente alle sue immense qualità).
24089	Questo elemento chimico inaridisce i capelli e favorisce il rilascio del colore, con il risultato di capelli sfibrati e opachi.
24090	Questo elemento su YouTube sembra già perdersi, perché i video saranno proposti in homepage senza una fruizione infinita e, soprattutto, senza una scelta algoritmica efficace come quella di TikTok.
24091	Questo è l’obiettivo che ci siamo posti ripensando la sezione dedicata agli studenti del sito dell’Università di Padova.
24092	Questo è quanto dichiarato dalle autorità locali della fauna selvatica questo lunedì.
24093	Questo è quanto scrive il Corriere dello Sport, che spiega come il mercato farà da ago della bilancia.
24094	Questo è quanto scrive la Gazzetta dello Sport, che spiega come ai tempi, la Juventus, a 5 giornate dalla fine, si trovasse proprio a - 6 punti in classifica dai nerazzurri.
24095	Questo è quanto si legge su vari quotidiani, in questi giorni: si chiamerà "Fire Fight Australia" che si terrà il 16 febbraio all`ANZ Stadium di Sydney.
24096	Questo e’ quel che sta facendo l’Italia.
24097	Questo è quello che mi aspetto da un motore fisico, che non è un motore grafico, quindi non stiamo parlando di cambiamenti che vanno a toccare la grafica o il gameplay vero e proprio.
24098	Questo è quello che spero domani, prima di una semifinale sarà una partita di massima difficoltà e che ci richiederà uno sforzo a livello collettivo.
24099	Questo esattamente dalla prossima settimana per il ponte del 2 giugno, intanto le spiagge anconetane anche per questo fine settimana, sebbene solo per passeggiate e corsette, dopo la decisione presa martedì dal sindaco Valeria Mancinelli.
24100	Questo esercizio deve essere sempre preceduto da primo esercizio.
24101	Questo è solamente un bene in quanto questa è una legge in perdita, una legge che costa circa 7 miliardi di euro l’anno e quindi se invece di pesare 20 miliardi nel triennio costerà poco più della metà ne beneficeranno le casse dello Stato.
24102	Questo è solo lo Stato che vuole fare cassa».
24103	Questo è solo un normale smartphone con attaccato un altro display.
24104	Questo è una lavoro che serve a portare un progetto per poter dire costruiamo il post Covid.
24105	Questo è un aspetto importante anche per attirare talenti, phd per la nostra Università”.
24106	Questo è un aspetto positivo che a mio avviso dimostra l’efficacia delle disposizioni e il fatto che noi cittadini, un po’ obtorto collo e con la sofferenza dei lavoratori delle attività colpite, stiamo lavorando al meglio.
24107	Questo è un aspetto sul quale hai ancora molto da lavorare e iniziare a farlo in questo 2020 potrebbe portarti ben più fortuna di quanta tu non creda, soprattutto nelle relazioni e, inutile dirlo, proprio in amore.
24108	Questo è un dato che ci fa capire come sarà difficile per le persone che hanno avuto una diagnosi tardiva tenere a bada la malattia.
24109	Questo è un esercizio che può essere eseguito sia in piedi che seduti, possibilmente nella posizione del loto, o comunque comodamente, a gambe incrociate.
24110	Questo è un manicomio".
24111	Questo è un modello, cioè è in grado di rilevare la temperatura in svariati modi: orecchio, fronte, oggetti e ambiente.
24112	Questo è uno dei vantaggi normali della costruzione e del percorso della squadra”, ha concluso.
24113	Questo è uno scandalo assoluto".
24114	Questo è un progetto strategico per i proprietari.
24115	Questo è un sotterfugio abbastanza semplice, non possono essere accusati perché non hanno mentito anche se non rivelare la verità può fare altrettanto danno.
24116	Questo è un test politico epico.
24117	«Questo è un trend destinato a proseguire», anche se con modalità diverse rispetto a quelle sperimentate nel corso dell’emergenza.
24118	Questo è un video corso intensivo di Graphic Design che ti prende per mano, portandoti da zero allo sviluppo completo di un progetto grafico.
24119	Questo evidenzia - sottolinea il rapporto - come ancora l'epidemia in Italia di Covid-19 non sia conclusa.
24120	Questo fatto è già grave di per sé, in quanto nessuno, né il consigliere del più piccolo comune, né il ministro dello Stato dovrebbe permettersi di dare in pasto a giornalisti e social un testo provvisorio ed incompleto che tratta un tema così delicato.
24121	Questo fenomeno è molto evidente analizzando i dati google riguardo le 10 parole più cercate dagli italiani nel 2020.
24122	Questo gesto estremo è il segno di un fallimento della nostra società e della necessità immediata di un ripensamento dei meccanismi di tutela dei suoi cittadini più deboli".
24123	Questo gesto, viene troppe volte considerato un dispetto da parte del nostro cane, una marachella che ripaghiamo con una sgridata, ma la realtà è che questo gesto è ben lontano da essere un dispetto, ed il vero motivo vi renderà felici.
24124	Quest’oggi hanno presentato il che accompagna l’uscita del gioco che ricordiamo essere fissata al 27 marzo.
24125	Quest’oggi i familiari dei pescatori sono stati ricevuti a Palazzo Chigi dal presidente del Consiglio Giuseppe Conte e dal ministro degli Esteri Luigi Di Maio.
24126	Questo giorno è molto importante, un modo.
24127	Questo grazie alla ristrutturazione, in fase di conclusione, dei locali dell’ex Cir nell’edificio di via Monte Kosica, dove la Provincia ricaverà dieci nuove aule.
24128	Questo grazie a una forte pressione anche dello Stato italiano.
24129	Questo ha provocato un’enorme crisi del settore, negli scorsi anni, e ha permesso a MindGeek di indebolire economicamente e poi comprare alcune delle case di produzione più grandi, come Brazzers e Reality Kings.
24130	Questo il breve messaggio che accompagna la prima pagina con i necrologi pubblicata dal nella sua edizione di domenica 24 maggio.
24131	Questo il calendario di raccolta per le utenze domestiche: l'organico il lunedì, giovedì e sabato; il non riciclabile il martedì e la domenica; carta e cartoncino il venerdì; vetro, plastica e metalli il mercoledì.
24132	Questo il comunicato ufficiale dei lariani: "Manuel Cicconi vestirà la maglia bianco blu la prossima stagione.
24133	Questo il messaggio pubblicato su Instagram da Leonardo Bonucci dopo Juventus-Fiorentina 0-3 di ieri sera.
24134	Questo il quadro iniziale dei voli che si prevedono, anche se in agosto potrebbe agiungersi qualche altro volo che era in programma e che è stato interrotto per il Covid-19.
24135	Questo il quadro riepilogativo della situazione nell’Isola, aggiornato alle ore 17 di oggi (mercoledì 15 aprile), in merito all’emergenza Coronavirus, così come comunicato dalla Regione Siciliana all’Unità di crisi nazionale.
24136	Questo il quadro riepilogativo della situazione nell’Isola, aggiornato alle ore 17 di oggi (venerdì 3 aprile), in merito a, così come comunicato dalla Regione Siciliana all'Unità di crisi nazionale.
24137	Questo il ricordo di Raffaella Carrà che racconta: "Era l'ora di colazione e lei mangiava due grissini ed un pezzettino di formaggio.
24138	Questo il suo commento ai microfoni di 'Sky' dopo l'eliminazione dalla Champions League: "E' una grande delusione, ci tenevamo a passare questo turno.
24139	Questo il titolo all'interno delle pagine sportive de : "La Lazio corre con lentezza per lo scudetto".
24140	Questo il titolo in prima pagina dell'edizione odierna di che parla del mercato della Juventus.
24141	Questo il titolo in primo piano: "Disastro Mazzarri.
24142	Questo include il miglioramento dell’acqua potabile e dei servizi igienico-sanitari nei centri sanitari, la promozione di pratiche igieniche nelle comunità colpite, il supporto psicosociale ai sopravvissuti all’Ebola e ai bambini colpiti dall’epidemia».
24143	Questo individuo ha avvicinato diversi bagnanti proponendo loro il losco affare: “Il piccolo in cambio di soldi”.
24144	Questo inestetismo non dipende dal sesso, infatti colpisce indifferentemente sia uomini che donne, anche se sicuramente è più frequente in età avanzata in quanto la cute tende a perdere elasticità.
24145	Questo infatti può sempre ripresentarsi, anche quando non è sotto forma di gastrite cronica.
24146	Questo, in gran parte, è dovuto allo sviluppo di due focolai di coronavirus a Roma, in due situazioni completamente diverse.
24147	Questo limite è ridotto a quattro metri quadrati quando la pratica è statica e non comporta uno sforzo significativo.
24148	Questo l’obiettivo che ha guidato il team di Cisco Italia nella realizzazione dell’innovativo progetto di hybrid learning che ha preso vita al Politecnico di Milano.
24149	Questo lo capiremo nei prossimi mesi: l'assegnazione non è immediata, si stima che la scelta arriverà in un anno o poco più.
24150	Questo lo dico a titolo di madre, sono preoccupata del futuro dei miei figli e del contesto culturale in cui si ritroveranno".
24151	Questo lo slogan scelto da Fridays for Future Genova che, dopo mesi, torna in piazza con diverse iniziative.
24152	Questo lo sta facendo da quando Steve è morto.
24153	Questo lunedì 3 agosto Messinaservizi ha finalmente eliminato la discarica che da qualche giorno a questa parte si era creata in via Brasile.
24154	Questo marzo pazzo non deve trarre in inganno: la Lazio non può permettersi di fermarsi.
24155	Questo materiale potrebbe ridurre l’accumulo di plastica persistente nell’ambiente.
24156	Questo mi conferma che tu eri fidanzato”.
24157	Questo modello riguarda la parte benefica del progetto, e infatti andrà all'asta; il ricavato sarà devoluto a favore di "Together For Her", organizzazione volta a combattere la violenza domestica.
24158	Questo modo di essere li spinge ad avere diverse riserve nei confronti dell’amore che ai loro occhi è un sentimento davvero difficile da comprendere e, di conseguenza, da vivere.
24159	Questo mondo e questa comunità sono al centro del film documentario di Francesca Mazzoleni () presentato a Alice nella città dopo essere già stato premiato alle Visions du Réel e ad Annecy.
24160	Questo motore di serie è stato adattato per le corse e installato proprio in questa nuova piattaforma CMP, quella comune ai veicoli del segmento B del Gruppo PSA.
24161	Questo non ci aiuta a non morire di riunioni».
24162	Questo non è calcio”
24163	"Questo non è il momento di allentare le restrizioni o ridimensionare le strategie di prevenzione".
24164	Questo non è né possibile né praticabile”.
24165	Questo non è una frecciata alla regista: il suo è un film interessante e divertente, che elabora in maniera intelligente sul genere della commedia con protagonisti peculiari, contestualizzandola nel presente.
24166	Questo nonostante le polemiche sulle polveri nell’aria che sovrastano anche il Melbourne Park a causa degli incendi che stanno devastando l’Australia e che rimbalzano sui profili Twitter dei tennisti.
24167	Questo non significa necessariamente avere bisogno di avere un modello sottile e raffinato come, ad esempio, una bassa.
24168	Questo non spetta a me dirlo.
24169	Questo non va ad ostruire i pori causando punti neri che possono essere l’anticipo di un fastidioso brufolo.
24170	Questo numero include circa 1.210 bambini che nasceranno in Italia.
24171	Questo numero si abbassa per il secondo giorno consecutivo.
24172	Questo nuovo quadro di servizi sarà eventualmente aggiornato in base a nuove esigenze che scaturiranno dagli esisti dei monitoraggi e della eventuale crescente domanda di trasporto.
24173	Questo passa attraverso la produttività del lavoro, che qui in Italia ha perso moltissimi punti rispetto agli altri Paesi europei.
24174	Questo penso che è un fiore che ha delle caratteristiche interessanti: ti rispecchia e ti rappresenta benissimo.
24175	Questo perché c’è la possibilità di utilizzare l’assistente vocale e di rispondere alle chiamate.
24176	Questo perché da una parte “si tende fare tutto al supermercato – dice – mentre in molti a casa i dolci se li fanno da soli.
24177	Questo perchè il report indica che anche queste regioni sono entrate in scenario 4 a rischio moderato con alta probabilità di progressione.
24178	Questo perché la Toyota GR Yaris è praticamente un'auto da rally, omologata per la circolazione su strada.
24179	Questo perché siamo terrestri e il nostro corpo non è progettato per lo spazio.
24180	Questo perchè si è voluto esagerare creando telefoni per i quali servono 3 mani per essere usati.
24181	Questo perché vi è un elettorato che io definisco silente, ovvero quell’elettore che magari va nell’urna e vota un determinato partito o forza politica però non si vanta di averla votata, un elettorato che si identifica più in Trump.
24182	Questo per correttezza di informazione.
24183	Questo periodo, tra maggio e giugno, è periodo di nascite.
24184	Questo per me è già importante quanto a tempo investito e discussioni proficue avute».
24185	Questo, però, è anche un limite: Rebic sulla sinistra è il titolare, mentre dietro la punta c'è Calhanoglu: possibile che non ci sia tutta questa fretta di acquistarlo.
24186	Questo, però, può rappresentare un problema in amore.
24187	Questo per quanto riguarda la crescita dei dati secchi.
24188	Questoper ringraziarvi di tutto quello che state facendo”.
24189	Questo piano di gioco richiede testing e una buona conoscenza del meta su Magic Arena, per poter massimizzare le nostre giocate e non fare passi falsi che potrebbero costarci la partita.
24190	Questo pomeriggio,alle 16.30, sul diamante di Serravalle, Gara 2 e poi in serata, alle 20.30, Gara 3 contro Collecchio, per blindare il secondo posto.
24191	Questo ponte è stato costruito su una grande tragedia".
24192	Questo porta alla sopravvalutazione del traffico su rotaia che ci sara’ a partire dal 2035 e alla sottostima delle emissioni di CO2 prodotte”.
24193	Questo posso garantirlo”.
24194	Questo potrebbe essere addirittura dolo eventuale rispetto alla criminale propagazione del virus, ma certamente è senza discussione epidemia colposa».
24195	Questo potrebbe essere il driver di lancio dedicato alla serie RTX 3000 in arrivo.
24196	Questo potrebbe fornire dati utili in merito alla finestra di tempo durante la quale dovrebbe essere accaduto il decesso.
24197	Questo potrebbe significare che i governi si troverebbero costretti a estendere le misure di sostegno o ad adottarne di nuove focalizzate sul lavoro”.
24198	Questo presunto indebolimento avrebbe reso la popolazione suscettibile a malattie infettive di vario tipo, come la COVID-19.
24199	Questo probabilmente si spiega - stando agli autori delle analisi - con l'aumento dei casi delle infezioni di coronavirus osservati nelle ultime settimane.
24200	Questo processo riduce notevolmente gli sprechi, abbattendo anche i costi inutili delle aziende che possono destinare una parte maggiore del loro budget in nuove strumentazioni o ricerche più approfondite.
24201	“Questo progetto ha un valore aggiunto perché fornisce agli operatori la possibilità di leggere altri bisogni.
24202	Questo programma ci ha resi ciò che siamo e sarò sempre debitrice verso chi ha avuto un ruolo nel definire le nostre carriere, cambiando le nostre vite per sempre”.
24203	Questo programma, come tutti i suoi programmi del resto, è come un figlio per lei.
24204	Questo programma si arenò, inutile dirlo, per ragioni esclusivamente politiche.
24205	Questo provvedimento vede quindi l’obbligo di isolamento fiduciario per 14 giorni presso la propria abitazione in caso di rientro dalle zone dei focolai anche se non si hanno sintomi.
24206	Questo può richiamare il nostro albero di Natale, se il pranzo è servito nella stessa stanza dove è posizionato, oppure la fantasia della tovaglia o dei piatti, se sono decorati.
24207	Questo ragionamento potrebbe continuare, facendone riferimento ad “altre ideologie o ricerca di ‘status’ sociali come riconoscimento identitario.
24208	Questo Real Madrid ha 24 titolari e, dopo la finale vinta a Milano contro l'Inter, domani sarà chiamato a un'altra finale in campionato.
24209	Questo ribasso in borsa arriva dopo il venerdì nero della scorsa settimana, quando la Roma chiuse con un'altra importante flessione del 25%.
24210	Questo risultato positivo risponde alla crescente domanda di servizi di DR nel Paese e dimostra l’importanza sempre maggiore che questi servizi sono destinati ad avere nel settore energetico polacco”.
24211	Questo scenario sarà sostenibile fino a fine novembre, poi la curva dei ricoveri dovrà cominciare a scendere (grazie alle misure restrittive introdotte).
24212	Questo, secondo me, è stato fondamentale.
24213	Questo semplice test potrebbe fornirvi un indizio sul motivo che vi induce a comportarvi in un determinato modo piuttosto che in un altro.
24214	Questo sentimento non è corrisposto dall’avvocato, che invece si mostra interessato a Marcia.
24215	Questo sequel sembra tutto tranne che un flop annunciato.
24216	Questo servizio, se e quando sarà avviato, non potrà essere svolto dalla ditta Tekra, che da me interpellata si è dichiarata non in possesso dei requisiti necessari.
24217	Questo si basa su un principio incrollabile che ci ha guidato attraverso la nostra storia: creare tecnologia che contribuisca a una società globale migliore” sottolinea Samsung.
24218	Questo significa che Facebook riesce a ottenere scarsissimi dati sugli utenti di WhatsApp, e che dunque la pubblicità targetizzata sarebbe molto meno efficace.
24219	Questo significa eliminare completamente l’abbagliamento causato agli altri utenti della strada, portando al massimo la nostra visibilità.
24220	Questo silenzio che non parla la lingua della natura, del sole, degli uccelli, del risveglio a primavera, ma della del nulla.
24221	Questo sistema nato per l’emergenza ci consentirà di essere più vicini ai pugliesi grazie all’innovazione tecnologica e potrà essere utilizzato in futuro anche per le patologie Non-Covid.
24222	Questo sito utilizza cookie, ed è conforme alle prescrizioni generali in tema di privacy sancite dal Regolamento UE 2016/679 (GDPR).
24223	Questo si traduce in un lieve aumento di emiliano-romagnoli che hanno sviluppato l’: 59 nel 2019 contro i 53 dell’anno precedente.
24224	Questo sorpasso delle rinnovabili era certamente una notizia attesa."
24225	«Questo – sottolinea il presidente dell'Antimafia – testimonia come questo gruppo abbia inciso sul territorio controllando azioni e relazioni».
24226	Questo tentativo però presuppone grande senso di responsabilità da parte di tutti.
24227	Questo territorio è stato la culla della civiltà Sannita.
24228	Questo testo era così importante e così forte in questo momento con lo sguardo di questa ragazza che ho voluto riproporlo».
24229	Questo ti permetterà di focalizzare in modo costruttivo i vantaggi che hai ottenuto ogni volta che ti sei messo in testa di raggiungere un obiettivo.
24230	Questo “tira e molla“ dovrebbe quindi portare, almeno questa è la speranza, ad avere un livello migliore di assistenza nei confronti dei cittadini.
24231	Questo tono da maestrina a me non piace” è rimasta stupita di questa reazione, ma intanto Rita è andata avanti con lo sfogo: “Finché si scherza ho scherzato, ho un tono di scherzo con tutti.
24232	Questo tradizionale gesto vuole anche educare a vivere una solidarietà che si chiama carità e dà senso al nostro andare.
24233	Questo traguardo percorre decenni di conquiste tutte al femminile, intrecciandosi con le storie di tante donne, che hanno tratto sempre più autonomia e libertà anche grazie a questa invenzione.
24234	Questo trattamento permette di mantenere una carne praticamente identica a quella del pesce appena pescato.
24235	Questo tratto è noto anche come “Triassic Park” o “Sentiero dei Dinosauri” per via delle numerose impronte di rettili preistorici rinvenute nella roccia durante il 1997.
24236	Questo umile gesto di solidarietà rappresenta un sentito e doveroso ringraziamento alla città che sempre ci abbraccia e ci accoglie senza chiederci un corrispettivo.
24237	Questo vale anche per la Fiorentina, sono due grandi società e spero torneranno presto al loro livello”.
24238	Questo vale per tutti noi.
24239	Questo vuol dire che un ragazzino può tranquillamente “cringiare” o guardare i film con i “jumpscare” con i suoi “fra”, senza che nessuno di questi termini aspiri a essere registrato nel dizionario.
24240	Questo vuol dire che Verona-Napoli si giocherebbe a porte chiuse il 14 marzo, così come Napoli-Spal il 22 marzo.
24241	Questo vuole stabilire la doppia procedura di infrazione per l’Italia da parte dell’Unione Europea sui rimborsi ai passeggeri di viaggi cancellati a causa del coronavirus.
24242	Questo vuoto è stato colmato sia dai tanti ricordi degli operatori culturali, sia dall'esperienza dei lettori che hanno voluto comunque lasciare un ricordo per questo importante anniversario.
24243	Questo weekend chiuderà una delle peggiori stagioni di sempre della Ferrari che chiuderà il campionato, a meno di clamorose e improbabili sorprese, al sesto posto del Campionato Costruttori.
24244	Quest’ultima cifra, però, conteggia anche i casi di contagio considerati sospetti, non confermati da alcun test di laboratorio.
24245	Quest’ultima dopo la scalata delle dodici case è stata rimessa in sesto con l’aiuto del sangue dei cavalieri d’oro ed è proprio per questo motivo che nel momento decisivo assume la colorazione dorata propria dei Cavalieri d’Oro.
24246	Quest'ultima dovrà essere presentata entro e non oltre l'8 maggio 2020 utilizzando il modulo scaricabile dal sito www.comune.sernaglia.tv.it. Informazioni all'ufficio servizi sociali (tel. 0438-965303 oppure-311).
24247	Quest’ultima è attualmente in addestramento in previsione di un suo nuovo volo pianificato tra il 2022 e il 2023″.
24248	Quest’ultima è una scelta prettamente personale che dipende in gran parte dalle possibilità finanziare (avviare un’officina richiede un investimento iniziale non indifferente) di ognuno.
24249	Quest’ultima ha di recente rilasciato un’intervista al settimanale Confidenze nella quale ribadisce il suo grande amore per il collega e si mostra sicura del loro legame, per niente gelosa della chimica scaturita in pista da ballo tra Gilles e Lucrezia.
24250	Quest’ultima ha esordito definendosi un’assidua spettatrice del programma.
24251	Quest’ultima ha infatti denunciato la sorella minore e suo marito Sergio Marullo di Condoianni, 42 anni, vicepresidente e amministratore delegato, per il reato di circonvenzione d’incapace.
24252	Quest’ultima inizia a provare una certa ossessione nei confronti di Milagros, la bambina nata dall’amore di Trini e Ramon.
24253	Quest’ultima, nel corso della somministrazione del vaccino, ha avuto un mancamento, dovuto a una sincope.
24254	Quest'ultima però ha il tablet più evoluto, anche con accesso Lte (utile per navigare fuori casa) e persino regala cento euro sul prezzo di acquisto (il solo tra gli operatori).
24255	Quest’ultima, rivedendo il filmato incriminato, ha confermato quanto detto in settimana e ribadito verso una persona che a detta sua non è ben vista da tutti.
24256	Quest’ultimi hanno lavorato su una base già consolidata, perfettamente riconducibile ai mostri sacri del genere, apportando soluzioni innovative e ben amalgamate.
24257	Quest’ultimo aspetto era già stato accennato nel primo volume, ma in questo caso assume un’importanza fondamentale.
24258	Quest’ultimo aspetto può divenire molto complicato.
24259	Quest’ultimo consente di dilazionare il pagamento in tre rate, senza interessi, con scadenza ogni 4 settimane.
24260	Quest'ultimo dato, lo ricordiamo, è influenzato anche dall'imbarazzante "gaffe" di ieri, quando l'UFSP ha annunciato la prima vittima sotto i 30 anni legata al Covid-19 in Svizzera.
24261	Quest’ultimo è alle prese con una microfrattura alla mano, potrebbe giocare con un tutore ed entrare a gara in corso.
24262	Quest'ultimo è stato sostenuto da uno studio dell'esperto Milaine Alaire, in cui si è scoperto che le donne che hanno frequentato uomini più giovani sono considerate più passive rispetto a una relazione.
24263	Quest’ultimo è un potente ossidante e, a contatto con determinate sostanze può liberare gas altamente nocivi.
24264	Quest’ultimo ha provato a giustificarsi, ma senza successo perché Sophie gli rivela il suo desiderio di volerlo eliminare visto che non prova alcun interesse per lui e crede che lui sia lì soltanto per la lucina rossa delle telecamere.
24265	Quest’ultimo infatti non è di tipo OLED ma di tipo IPS con diagonale di 4,7 pollici e risoluzione pari a 1334 x 750 pixel, che produce una buona densità, pari a 326 PPI.
24266	Quest'ultimo manifesta sempre di più la sua gelosia verso Lucia, mentre crescono la rabbia e il rancore nei confronti del sacerdote.
24267	Quest’ultimo metterà a disposizione del nuovo Dl circa 8 miliardi di euro.
24268	Quest’ultimo non è stato espulso dal campo ma – stando al referto – avrebbe «sputato, a fine gara, in direzione dell’Arbitro raggiungendolo prima sulla spalla e successivamente sul volto».
24269	Quest’ultimo riteneva che uno dei rivali si fosse impossessato della sua idea e che i due volessero escluderlo dagli affari.
24270	Quest’ultimo, tramite una foto, ha riconosciuto l’orologio; il riscontro definitivo è arrivato con il raffronto della referenza indicata da Castillejo.
24271	Quest’ultimo viene usato in fase di atterraggio, per avere non solo la distanza ma anche una mappatura 3D della zona su cui si sta atterrando, quindi la certezza che ci sia un piano.
24272	«Quest’uomo si è avvicinato, indossava un lungo impermeabile grigio addosso, uno sciarpone.
24273	“Qui ad Alassio abbiamo effettuato una riunione del Coc molto operativa.
24274	Qui all’inizio facevo l’interprete ma non c’era tanto lavoro, dicevano tutti che mancavano gli infermieri e così nel 2003 ho deciso di fare Scienze infermieristiche: ho iniziato a 37 anni e mi sono laureata a 39, poi ho iniziato a lavorare.
24275	Qui c’è gente che lavora 15 ore al giorno e che sta dando l’anima per aiutare gli altri.
24276	Qui c’è un percorso dedicato e protetto per evitare ogni forma di promiscuità con altri utenti.
24277	Qui ci si dedicherà a disintossicare l’organismo eliminando tutte le tossine che sono state accumulate precedentemente mediante alimenti raffinati.
24278	Quicksilver è il nome d’arte di questo tizio, okay, ma lui come si fa chiamare quando rimorchia in discoteca?
24279	Qui continuerò a trovare il libro che cerco per studio, per lavoro o per interesse personale.
24280	Qui conviene dare un’occhiata a ciò che scrive Chiara Giannini sui suoi canali social.
24281	Qui, di banda non si può parlare.
24282	Qui era una bambina, oggi è una famosa attrice che fa sognare milioni di telespettatori: avete capito chi è?
24283	Qui è stato un ottimo capitano, ha vinto coppe e campionati".
24284	"Qui è una questione di salute pubblica.
24285	Qui ha ammesso di essere stata costretta dalla mamma a parteciparvi.
24286	Qui il blogger rossonero Angelredblack analizza la vittoria del di ieri pomeriggio: https://vivoperlei.
24287	Qui il Rapid Prototyping viene messo in pratica impiegando grandi e costose stampanti 3D.
24288	Qui incontra Wiros, che nel frattempo è finito in gabbia: quest’ultimo capisce che Yemos sta nascondendo qualcosa, ma anche che averlo alleato gli potrebbe fare comodo.
24289	Qui in Italia dobbiamo essere vigili - ha sostenuto - tenere altissima l'asticella della vigilanza.
24290	Qui i Sindaci devono farsi sentire, perché le risorse ci sono!
24291	Qui, i vari indagati, provvedevano alle varie cessioni, che raggiungevano anche 40 in un solo giorno.
24292	Qui la conferenza stampa di Juric.
24293	Qui la cosa si è complicata.
24294	Qui la partita è già finita da un pezzo e la ripresa è una lunga agonia romana fino al definitivo +44.
24295	Qui l'elenco completo di tutti i negozi aperti in Campania da oggi.
24296	Qui le persone curiose scattano una foto o provano a capire se i cinghiali hanno bisogno di cibo.
24297	Quindi abbiamo fatto una breve visita alla basilica.
24298	Quindi alle 18, mentre veniva consegnata la lettera del re emerito che annunciava la sua partenza, Juan Carlos varcava la porta del lussuoso albergo Emirates Palace Hotel.
24299	Quindi, almeno nell’immediato, un calo di domanda effettivamente c’è.
24300	Quindi altre ore chiusi in macchina per fare un secondo tampone quando ancora non abbiamo neanche i risultati del primo.
24301	Quindi, a metà pomeriggio la governatrice Santelli, anticipando qualsiasi inizaitiva nazionale, ha chiuso la movida in Calabria.
24302	Quindi anche se non ce ne rendiamo conto direttamente, mal diminuisce l’ossigenazione del sangue che arriva al bulbo pilifero.
24303	Quindi avrebbe ragione il professor Zangrillo, che dice che il virus è scomparso?
24304	Quindi ben vengano le misure di restrizione attualmente in uso per arginare almeno i principali focolai epidemici”.
24305	Quindi, caro Gerry, daje: ONLY THE BRAVE, come ami ripetere spesso.
24306	“Quindi cast completo, con cui faremo Natale, Capodanno e Befana.
24307	Quindi chiedo al collega Invernizzi, visto che io pratico la forma stanziale, quale sarà la pena a cui sarò sottoposta nel caso in cui non dovessi mettere il giubbino.
24308	Quindi, chi è il primo eroe conclamato del giallo italiano?
24309	Quindici anni fa le feste in discoteca a base di alcol e cocaina facevano davvero parte della vita dei giovani calciatori, come nel film?
24310	"Quindici giorni fa, con poche richieste di analisi.
24311	Quindi conclude con un po' di amarezza: «Hanno avuto tutta l'estate per organizzarsi.
24312	Quindi, da quel momento in poi, era nota a tutti la collocazione di AT al primo posto in graduatoria.
24313	Quindi diventa un gran introito per lo stato intervenire sui risparmi.
24314	Quindi dividete l'impasto in quattro palline da 180 g circa cad, che spianate diventeranno piadine di 25 cm di diametro.
24315	Quindi è fondamentale capire se bersagliare in modo diretto le vie aeree può fornire una risposta" più efficace "rispetto a un vaccino iniettato nel muscolo".
24316	Quindi, fai attenzione a non calpestare i piedi della persona sbagliata.
24317	Quindi: fate per favore la vostra parte!
24318	Quindi finché c’è sole c’è speranza … ovvero energia eolica.
24319	Quindi fino al 4 maggio fare un tuffo in mare, e magari la passeggiata sull’arenile, non è permesso ".
24320	Quindi fino a tutto il prossimo anno il tetto per gli affidamenti diretti sarà di 150mila euro.
24321	Quindi gli è andata ancora bene a un uomo residente a Zurigo che si è visto affibbiare una contravvenzione di 2750 franchi perché non ha rispettato la quarantena, e se n’è andato a fare una passeggiata nel bosco.
24322	Quindi gli impatti in vari ambiti: il lavoro, la casa, la mobilità, la Sanità.
24323	Quindi ho buttato tutto e ricominciato da zero”
24324	Quindi i clienti di Zalando che erano riusciti nell’impresa di acquistare un capo Guess a pochi centesimi, dovranno restituirlo o pagarlo a prezzo pieno.
24325	Quindi il Belgio ha i contagi di ben 3.52 volte in più della Svizzera.
24326	Quindi il capo dell'Inps non è stato reticente?
24327	Quindi in caso di uveite acuta, anche una volta all’ora riducendo progressivamente la dose quando la forma dell’infiammazione regredisce.
24328	Quindi in determinate occasioni molto importanti non si è mai dimenticato della sua famiglia che ha presentato ai fan con una foto pubblicata a ridosso del Festival di Sanremo.
24329	Quindi, in sostanza, in questi giorni così difficili, proviamo a contenere la paura parlando il più possibile tra di noi di ciò che temiamo.
24330	Quindi la paura è di un voto anti grillino trasversale in grado di far rimontare il No, la speranza invece è che un trionfo del Sì possa rivitalizzare un M5s in difficoltà.
24331	Quindi la solitudine, la noia, la creatività sotto tanti punti di vista.
24332	Quindi le intercettazioni rappresentano una prova e possono essere trascritte.
24333	Quindi mi accontento di zittirti.
24334	Quindi, mi chiedo a cosa serve veramente?
24335	Quindi “non condirla”: come si fa ad apprezzare al meglio la mozzarella di bufala Dop?
24336	Quindi non mangiano mai la minestra?
24337	Quindi non sarebbero i chili in più a fare la differenza: dopo il pranzo in famiglia Ghiselli nella coppia è tornata la tranquillità.
24338	Quindi non sente l'esigenza di cambiare regole davanti all'aggravarsi della crisi sanitaria?
24339	Quindi non si sa quanto resteranno in vita.
24340	Quindi occhio a quello che esce dalla nostra boccuccia!
24341	Quindi ok, rivederlo (anche perché era rientrato da un infortunio quando era da noi) ma non pensiate che in Europa possa fare cose simili.
24342	Quindi oltre a quella mia necessaria, se porto il bambino piccolo è consentito, sempre nei 200 metri vicino casa.
24343	Quindi, per attività motoria «si intende e in questo caso la mascherina è obbligatoria anche per chi è vestito da ginnastica ma in realtà sta soltanto camminando.
24344	Quindi per rimuovere gli aculei usiamo delle pinzette sterilizzate precedentemente facendo però attenzione a non spezzarli all’interno.
24345	Quindi quelle rosse, a rischio massimo: la Lombardia, il Piemonte, la Val d'Aosta e la Calabria.
24346	Quindi, secondo l’Oms, non è proprio da escludere la diffusione del su larga scala.
24347	Quindi se dovete scegliere forse è meglio andare al mare, piuttosto che avventurarsi in vetta alle montagne.
24348	Quindi se la patate presenta pochi germogli e la tatto non risulta ruvida e molle, si può consumare, basta eliminarli con un coltello.
24349	Quindi si al Mes, ma a quali condizioni?
24350	Quindi sigillatelo alle estremità e avvolgetelo in un foglio di alluminio.
24351	Quindi, si possono richiedere al Tribunale eventuali provvedimenti nei confronti dei genitori, se questi non si dimostrano adeguati ad un armonico sviluppo psico-fisico e della personalità del minore".
24352	Quindi smettiamola di dire sciocchezze e di trarre conclusioni indebite da ciò che osserviamo.
24353	Quindi sostiene che non fossero casi inventati di sana pianta?
24354	Quindi stessa distanza anche dal quarto posto.
24355	Quindi, tamponate le gambe con una spugnetta o un panno umido caldo e applicate questo “scrub” su tutte le gambe.
24356	Quindi, tra la fine della prima rapina e il momento in cui la squadra si riunisce per progettare la seconda sono trascorsi almeno due anni.
24357	Quindi, tutti i rivenditori di generi alimentari in Italia, abbiamo deciso di creare un’avventura comune e aiutare tutta la nostra gente.
24358	Quindi va stemperato – conclude Alice – ci proviamo così, il Live per noi è assolutamente il modo più bello, onesto, divertente, completo per condividere la musica».
24359	Quindi va usato solo quando non se ne può fare a meno.
24360	“Qui niente pillole, non so come fare” ha detto in un audio disperato mandato a Repubblica.
24361	"Qui noi abbiamo avuto, solo in Lombardia, un virus diffuso in tutta la regione da gennaio, che ha portato la mortalità a essere molto alta - ha detto Gallera - Il problema è che queste persone sono morte, non che abbiano fatto o non fatto il tampone.
24362	Qui noi a Codogno - dice Luisa Vernelli ai microfoni prima di chiudere - non abbiamo il paziente uno, abbiamo Mattia.
24363	“Quinquin” è sepolto accanto al padre, morto pochi anni dopo di lui, nel 1951.
24364	Quinto appuntamento con la rubrica del Viola Scout, nella quale grazie ad esperti di settore ci facciamo raccontare i giovani più interessanti, per il futuro della Fiorentina, in giro per il mondo.
24365	Qui ogni giorno il pubblico può scoprire la vita dei cetacei, la loro biologia, i comportamenti, insieme ad addestratori e biologi.
24366	Qui purtroppo per noi, ride l’AVS e non solo, 600 decessi quasi tutti anziani in 9 mesi a una media bassa di 1000 al mese per singola persona, fate voi i calcoli.
24367	Quiqué Gomez armonicista spagnolo, accompagnato dai The Vipers, la cui musica porta il blues dell'era precedente nel nuovo secolo.
24368	Qui si ammirano il monumentale campanile, il chiostro e gli scavi archeologici che hanno documentato l'esistenza in quest'area di un abitato preistorico e di un santuario romano.
24369	Qui si era prodotto l'isolamento di un grande numero di persone».
24370	Qui si registrano 90 nuovi positivi, quindi 67 in più rispetto a ieri e si tratta di casi isolati a domicilio o con link familiare o contatto di un caso già noto.
24371	Qui sono dovuti intervenire i carabinieri per sedare una lite tra due signore, esasperate dall'attesa.
24372	Qui sono previsti dedicati solo ai pazienti affetti dalla malattia.
24373	Qui sono racchiusi tutti i canali del gruppo (Real Time, Nove, Dmax, Food Network, Giallo, Motore Trend…).
24374	Qui sotto il programma dettagliato.
24375	Qui stanno venendo alla luce pareti dipinte e architetture che lasciano pensare ad una struttura vicina, per importanza e fasto, alla celeberrima Villa dei Misteri.
24376	Qui tra i piatti simbolo dello chef Mirko Di Mattia spicca il "causushi, un nigiri di patate con lime e peperoncino - racconta - accompagnato da diversi tipi di pesce, dalla ricciola al tonno, dagli scampi alle mazzancolle".
24377	Qui troviamo puntali in schiuma Comply Foam Tips per garantire una calzata confortevole e personalizzata all'interno dell'orecchio.
24378	Qui un gruppo di giovani stazionava al termine dell'orario scolastico nei giardini nei pressi dell'Arco dei Caduti o sotto i portici.
24379	Qui verrà installata ed inaugurata la rivisitazione in chiave moderna dell’opera, una statua in metallo realizzata dall’artista Renzo Brandi che raffigura il Dio Mithra, come l’originale conservata ad Arezzo.
24380	Quotidianamente, politici e loro esperti, dichiarano l’inutilità del tampone di massa, smentiti da Borrelli, capo della protezione civile, che afferma “per ogni contagiato 10 non censiti".
24381	R1 vince la serata ma da notare paperissima in replica vicinissima all ‘anteprima del programma.
24382	Rabbia, conflitto e giustizia sociale edito da Il Mulino sarà presentato a Bergamo lunedì 28 settembre, alle ore 20.45 Alla Sala del Mutuo Soccorso (via Zambonate 33) nel corso dell’incontro organizzato dal circolo PD Alexander Langer.
24383	Raccoglieremo maggiori informazioni nel corso dei prossimi giorni, dopo la conferenza stampa di domani 7 gennaio avremo anche la possibilità - si spera - di toccare direttamente con mano questo portatile.
24384	“Raccolgo questa sfida con grande entusiasmo – commenta Marco Forzese – convinto come sono che la politica debba ritrovare il suo spirito e il suo primato.
24385	Raccomandazioni rispettate dai colossi di questo mercato?
24386	Racconta che il 75% della raccolta stagionale della zona dipende da manodopera straniera.
24387	Racconta di numerose denunce, ma senza aver risolto mai nulla.
24388	Raccontavamo cosa c’era dietro alle verità, che apparivano agli occhi di tutti.
24389	Racconterà di quando era bambino come loro e di un mondo lontano nel quale tutti gli alberi erano scomparsi.
24390	Racconto che non so niente di furti: Da noi non sono venuti, siamo sempre in casa perché mio figlio è positivo al … Anzi, per sicurezza mi stia lontano.
24391	Radice in panchina, Sala che inventa, una città in festa.
24392	Radionorba, la radio del sud è la prima radio areale al Sud ed anche la prima Superstation in Italia.
24393	Radu era già stato promesso al Genoa, quindi si è preferito sacrificare Zaniolo e puntare su Emmers.
24394	Rafael Leao ha siglato il gol più veloce della storia della Serie A nel match contro il Sassuolo.
24395	Raffaella A.L. Savino, preside di due istituti comprensivi in provincia di Reggio Emilia, racconta il primo giorno dei suoi 2100 allievi.
24396	Raffaella Carrà: “Maradona voleva fare Sanremo con me, gli dissi no per il suo bene”
24397	Raffica di furti in centro a danno di attività commerciali, una scia che si è nel cuore della notte tra le strade più blasonate della città.
24398	Raffinato pizzo Valencienne e plissé si incontrano nella camicia di con carré in trasparenza e parte inferiore in crêpe de Chine dalla linea diritta, il collo tondo, le maniche corte e il fondo smerlato.
24399	Rafforzato anche il controllo sul divieto di raduni di più di 10 persone sulle strade pubbliche, in particolare quando i bar sono chiusi.
24400	Ragazzi, faccio una auto domanda a questo punto: Ma ci rendiamo conto in che mani siamo messi con l'accoppiata Speranza + Sileri?
24401	Ragazzi normali, che si troveranno a dover affrontare qualcosa di decisamente fuori dal comune, insolito, che non sanno spiegarsi e che non trova risposte nella logica, almeno non in quella ordinaria.
24402	Ragazzo di talento che ha una valutazione di 100 mila euro, ma che è costato quasi un milione e mezzo di euro ai blucerchiati.
24403	Ragazzo ucciso a Colleferro, gli allenamenti.
24404	Raggi: "Incentivare mezzi alternativi ad auto privata"
24405	Raggi: "Intervento atteso da tempo per ripristinare sicurezza"
24406	"Raggi si sieda al nostro tavolo.
24407	Raggiungere l'Austria dal versante italiano è ora praticamente impossibile.
24408	Raggiungibile da diversi punti a piedi lungo un tratto di splendida pineta che mantiene intatte le sue caratteristiche naturali ed è inoltre delimitato da una pista ciclabile inserita all’interno della Ciclovia Tirrenica».
24409	Rai 1 è pronta a lanciare il palinsesto estivo.
24410	Rai1, Papa Francesco telefona in diretta alla Bianchetti: «Vi voglio bene.
24411	Rai1 ripropone Meraviglie – La Penisola dei Tesori, il programma curato e condotto da Alberto Angela che ha come tema le bellezze italiane.
24412	Rai3 cresce in prime time dello 0,52% di share grazie sopratutto all’arrivo di (Rai2 perde in prime time lo 0,42% di share).
24413	RAI: Domenica all'opera presenta "Dialogues des Carme'lites"
24414	Raimondo Todaro ha baciato con passione la sua dama, Elisa Isoardi: “Sto molto bene adesso, sono pronto a ricominciare”.
24415	Raimondo Todaro rompe il silenzio e svela la verità.
24416	Rainieri e Occhi (Lega): “Scoperti 154 morti di Covid in più a Parma, la Regione sia garante di una verifica seria”
24417	Rai risponde con il toccante film Wonder.
24418	Rai, Salini nomina i project leader e sblocca i vicedirettori di Rai1.
24419	Rallentano i battistrada, si avvicinano gli inseguitori.
24420	Rammarico nella nota diffusa dall’Ana e dalle stesse parole del presidente nazionale Sebastiano Favero, ma la pandemia da Coronavirus non ha permesso di trovare altre soluzioni.
24421	Ramon aveva ottenuto nella sua prima esibizione il ‘si’ dei quattro giudici e il 100% della giuria popolare.
24422	Rangnick nel frattempo ha imparato la lingua italiana, e fatto capire di voler avere voce in capitolo anche sugli allenamenti della squadra.
24423	Ranieri in grande difficoltà numerica, il mercato non ha ancora portato nessuno e quindi ci sono pochi dubbi, Murillo e Chabot centrali, Murru e Bereszynski terzini.
24424	Ranieri lancia l’oggetto misterioso della Samp in un momento delicatissimo e cruciale.
24425	Ranieri: 'Mai successo, i tifosi della Samp mi hanno stupito.
24426	Rapina in banca questa mattina a Milano.
24427	Rapina martedì pomeriggio alla sala giochi "Win Point" di viale Umbria a Milano, svaligiata da un uomo che è riuscito a fuggire col bottino.
24428	Rapisce e stupra la vicina di casa 13enne: “Volevo viziarla”
24429	Raskolnikov Kadhaf lasciamo decidere a lei, è patrizio di Corticiasca?
24430	Rassicurazioni che hanno effetti limitati, specie in merito alla tempistica della denuncia, a ridosso del voto, e per il fatto che all’iniziativa aderiscono undici Stati, tutti a guida repubblicana.
24431	Rassicuriamo che la situazione e' costantemente monitorata dalle autorita' sanitarie", aggiungono.
24432	Ravidà è stato portato al carcere di Messina Gazzi, Piccolo ai domiciliari, mentre per il 20enne è scattato l’obbligo di presentazione alla polizia giudiziaria.
24433	Razzi a CM: ‘Io, il mio amico Kim, la Corea del Nord e la Juve.
24434	Razzismo, omofobie, persecuzioni si basano tutte su questi arcaici meccanismi di difesa: alleggerirsi della paura collocandola in un supposto colpevole.
24435	Rds, da sempre attenta anticipatrice di nuovi linguaggi, vedrà ampliare la propria audience anche attraverso Rds Next, la social radio dei MillennialZ.
24436	Realizzare la traduzione di un documento legale è cosa ben diversa dal traslare un testo pubblicitario ed è importante che l’agenzia possa offrire un servizio specifico in base all’obiettivo del cliente.
24437	Realizzare questo piccolo sogno non è impossibile, ecco quindi cosa fare per prenotare nei ristoranti della Tour Eiffel.
24438	Realizzato con materiali robusti e resistenti al calore, il caricabatterie è conforme agli standard CE, ETL, USBIF e FCC, in modo da garantire una ricarica sicura e senza preoccupazioni per gli utenti.
24439	Realizzato con semolato rimacinato lavorato in purezza con il grano duro locale Karalis, prende il nome dalla tipologia di avorazione: premuto con il pugno chiuso, facendo forza con l'avambraccio.
24440	Realizzato in alluminio, utilizza faretti con attacco GU10 ed è in grado di creare atmosfere molto piacevoli.
24441	Realizzato in poliuretano e poliestere il portafoglio appare robusto e di qualità rendendo un effetto al tatto ed alla vista molto simile a quello di un misto di pelle e cuoio.
24442	Realizziamo una base di, e poi la riempiamo a nostro piacere, come se fosse un casatiello.
24443	Real Sociedad, Alguacil: "Non penso alle assenze, a Napoli per vincere"
24444	Reazione a Catena: per gli Sprizzosi la vincita più “gettonata”
24445	Rebecca decide di conoscere colui che l’ha generata per avere delle risposte e si rende conto che dell’amministrazione dell’immenso patrimonio di Charles si occupa proprio William.
24446	Rebic pesa sempre di più, con un Hernandez straripante; insomma, il Milan è una gran bella squadra».
24447	Recensione Bookbound Brigade – Tutti dovremmo leggere un po’ di più: per non dimenticare la storia, per non scordare gli sbagli, per rievocare i personaggi che l’hanno popolata.
24448	Recentemente è arrivata anche l'investitura di Zanetti che ha parlato di Martinez Quarta in termini entusiastici.
24449	Recentemente è stato indicato dal Midj come uno dei migliori giovani talenti del jazz italiano.
24450	Recentemente il tedesco ha manifestato la volontà di provare un'esperienza all'estero: in pole c'è il Liverpool, ma i nerazzurri osservano con interesse.
24451	Recentemente in una intervista rilasciata a un settimanale, hanno riportato una frase che io non ho mai detto e cioè che il produttore de 'La Repubblica delle donne' non ci avrebbe avvertito che Chiambretti aveva il virus.
24452	Recital live, basato sull’album omonimo in uscita a settembre.
24453	Reclamo di Dallas per “errore arbitrale” ad Atlanta Proprio i Dallas Mavericks, battuti sabato ad Atlanta (111-107), hanno presentato un reclamo ufficiale per invalidare questo risultato, secondo loro viziato da un errore arbitrale.
24454	Record di guariti oggi nel Lazio, che registra il numero più alto da inizio emergenza, con ben 88 unità.
24455	Recovery fund, Alghisi: “Puntiamo su scuole e strade”
24456	Recovery Fund, cosa succede ora.
24457	Recovery Fund, Patuanelli: “Non useremo fondi Ue per Ilva e Alitalia”
24458	Recuperare, inoltre la consapevolezza dalla sua straordinaria collocazione geografica che condivide con la città di Messina.”
24459	Recuperare le energie: una fatica di Ercole!
24460	Recuperati fino ad ora corpi di due dei tre marittimi dell'equipaggio.
24461	Re David ha rivolto un particolare saluto e ringraziamento a Cesare Pizzolla, il segretario uscente che si è contraddistinto per un’azione tenace e per la vicinanza ai tanti lavoratori e la presenza in ogni vertenza.
24462	Referendum, Grillo per il Sì: “Il popolo italiano potrà riappropriarsi del proprio potere e ricacciare i dinosauri.
24463	Referendum, il ‘No’ fa tremare il governo.
24464	Regaleremo la sua voce in streaming a tutto il mondo»: così Sala ha confermato il concerto aggiungendo anche l'informazione sull'orario e sul repertorio che eseguirà Bocelli.
24465	Reggenti e gregari, per complessivi 30 soggetti, sono stati tratti in arresto in esecuzione di altrettante misure cautelari promosse dalla locale Direzione Distrettuale Antimafia.
24466	Reggiana, il direttore sportivo Tosi conferma: “Via Haruna e Favale”.
24467	Reggio Emilia, 30 gennaio 2020 - che fa male a tutta la provincia.
24468	Reggio Emilia, barista accoltellata e uccisa.
24469	Reggio Emilia è stata e continua ad essere una terra aperta, un luogo inclusivo, esattamente come lo fu Casa Cervi”.
24470	REGGIOLO (Reggio Emilia) – Un Natale che pensa al locale.
24471	Reggio prova a sporcare le traiettorie di passaggio agli avversari, alzando l’intensità in difesa, ma continua la penuria di canestri in attacco.
24472	Regina Elisabetta II come membri senior della famiglia reale.
24473	Regionali, D'Eramo (Lega): "Anche in Puglia serve coraggio per guardare al futuro"
24474	Regionali, Monica Acciarri: “I miei impegni per il Piceno e le Marche”
24475	Regionali: tweet di De Laurentiis pro De Luca, Salvini viola il silenzio "Cari Campani, il Napoli sostiene la candidatura di De Luca per il secondo quinquennio di presidenza della Campania.
24476	Regione Lombardia: “Capacità 20mila tamponi, ma poche segnalazioni”.
24477	Registrando il tutto esaurito, con tanto di code davanti ai supermercati per accaparrarsi il proprio numero.
24478	Registrati 546 contagiati in più, che portano il totale a 15.333.
24479	Registrazioni Uomini e Donne, Maria De Filippi confessa “inferno”: problemi con i troni “anche per Tina”.
24480	Regolamentato anche il numero di steward e membri della sicurezza, oltre che dei giornalisti (massimo 10 a partita, a cui va ad aggiungersi il personale necessario per la messa in onda a livello televisivo).
24481	Regolare il gol di Deiola che arriva su schema da calcio d'angolo.
24482	Regolare il sapore con sale, pepe e maggiorana.
24483	Regolarmente in campo, invece, le partite internazionali: Champions ed Europa League hanno proseguito il loro programma, anche se in molti casi sono state necessarie le porte chiuse.
24484	Regole o non regole, se mi piace uno ed è in hotel io ci vado e lui di nascosto esce".
24485	Regole semplici, ma per renderle attuabili in Svizzera hanno lavorato.
24486	Relativamente ai nuclei familiari di codeste persone, alcuni di essi hanno beneficiato di assegni economici di natura sociale normalmente destinati al sostegno delle famiglie meno abbienti?
24487	Relativamente ai vitigni Glera e Moscato Giallo si prevede quest’anno una produzione in linea con quella del 2019.
24488	Relativamente alla concessionaria Strada dei Parchi, l’incremento tariffario è ulteriormente sospeso fino al 31 ottobre 2021.
24489	Relativamente alla provincia di notifica, le persone decedute sono: 1 a Firenze e 1 a Livorno.
24490	‘, relative agli episodi in onda da domenica 9 febbraio a venerdì 14 febbraio, svelano che Prudencio organizzerà una caccia al tesoro per chiedere la mano di Lola.
24491	Relatrice a numerosi convegni, tra cui uno sulla poesia presso la Camera dei Deputati, è inserita nell’Antologia MediaLibro dell’Albo degli scrittori e annoverata tra le “8 donne eccellenti” della provincia di Teramo.
24492	Relazionarsi e ritrovare la normalità è fondamentale: per Italia-Olanda auspichiamo una presenza significativa di pubblico, potrebbe essere la svolta per i tornei internazionali con il ritorno del pubblico negli stadi”.
24493	Renate, è partita la mini fuga.
24494	Renato, un assicuratore abile nel proprio lavoro, si è sempre tenuto a distanza da relazioni che implicassero un vero coinvolgimento.
24495	Rendersi conto che noi siamo più importanti di loro.
24496	Renzi, avanti con il Cav anche se condannato.
24497	Renzi prepara le misure per la crescita.
24498	Repliche anche sul fronte intrattenimento.
24499	Repubblica esulta per l'arrivo di "migranti economici", cioè irregolari.
24500	Repubblica si vergogni e se non sanno le cose, evitino di scrivere inesattezza".
24501	Resa dei conti con Adua Del Vesco e Tommaso…
24502	Residente a Bergamo, aveva deciso di vivere una vita appartata: l'hanno trovata morta nel suo letto.
24503	Resilienza è un costrutto molto conosciuto, ma purtroppo è stato spesso distorto creando molta confusione.
24504	Resiste, al momento, solo il turismo sulle colline del Prosecco in calo ma non così visibilmente come in altri centri della provincia.
24505	Respingere tutti quelli che arrivano senza neppure farli scendere a terra.
24506	Respinti invece i primi sei ordini del giorno a firma Davide Barillari dei 24 presentati dal consigliere del gruppo Misto.
24507	“Respiriamo il futuro” è il titolo dell’animazione, che verrà realizzata per i social, sui temi della transizione energetica.
24508	Responsabile di garantire il rispetto delle disposizioni della legislazione alimentare nell'impresa alimentare posta sotto il suo controllo sarà l'Operatore del Settore Alimentare (OSA), sia essa persona fisica o giuridica.
24509	Responsabili, i componenti di una famiglia, che sono stati scoperti dai carabinieri.
24510	Resta al momento in piedi l'inchiesta parallela aperta dalla procura della Corte dei conti che ipotizza un danno erariale.
24511	Resta attivo il nostro numero per le informazioni: 0522-998594, dalle 9 alle 13 dal lunedì al venerdì.
24512	Resta consentita la vendita di asporto (fino alle 22:30) e la consegna a domicilio (l'ultima dovrà partire alle ore 23:00).
24513	Resta così alla portata l’obiettivo annunciato alcuni mesi fa, quando la nuova ditta ha rilevato la Tecnis e, insieme al committente Rfi, ha promesso di liberare tutta l’area del Politeama entro la fine di quest’anno.
24514	Resta da accertare perché l'auto e il tir si siano scontrati frontalmente su un rettilineo.
24515	Resta da capire quindi quando e se si arriverà alla firma del protocollo di sicurezza.
24516	Resta da capire se Gioele si trovasse nel seggiolino dietro al guidatore oppure accanto alla madre e se fosse assicurato o libero di muoversi in auto.
24517	Resta ferma la volontà di attivare un progetto comune che preveda una effettiva e rilevante cooperazione accademica che possa ricomprendere gli atenei di Trento, Verona e Padova.
24518	Resta il fatto, però, che di cartone animato si tratta, e quindi non devono mancare gli spunti per divertire e fornire degli insegnamenti ai più piccoli.
24519	Resta in ogni caso consentito il rientro presso il proprio domicilio, abitazione o residenza».
24520	Resta invece fortunatamente ancora fermo il numero totale delle vittime legate al coronavirus: sono ancora 350. È dallo scorso 12 giugno che non si registrano nuovi decessi.
24521	Resta la necessità di un controllo.
24522	Resta la raccomandazione di evitare spostamenti non necessari nel corso della giornata all’interno del proprio Comune.
24523	Resta l'obbligo di esclusiva consegna a domicilio per bar, pasticcerie, pizzerie e ristoranti con l'allungamento alle 23 dell'orario di consegna per questi ultimi.
24524	Restando sempre a nord, Alghero detiene il primato in Sardegna per superficie vitata con 1241 ettari.
24525	Restano a pagamento i parcheggi in struttura e quelli automatizzati con barriera e resta attiva la Ztl romana e quella del trasporto pubblico.
24526	Restano aperti pochi negozi ma la gente, seguendo l’invito fatto dal Governo, resta a casa.
24527	Restano chiusi i ristoranti, i cui titolari si aspettavano di aprire almeno per tre giorni per provare a rifiatare un po’.
24528	Restano garantiti i servizi di pubblica utilità ed è garantito, inoltre, il funzionamento dei servizi bancari, postali, finanziari, assicurativi”.
24529	Restano garantiti trasporti, servizi bancari, finanziari, assicurativi, postali.
24530	Restano in vigore tutte le norme sancite con l’ordinanza regionale del 17 maggio in vigore dal 18 per le palestre.
24531	Restano i video in cui Gioele balla accanto ai genitori, quelli in cui Viviana mixa i vinili nel suo studio.
24532	Restano nella stessa fascia anche Lombardia e Piemonte, mentre l’unica regione rimane l’Abruzzo.
24533	Restano però molti nodi da sciogliere.
24534	Restano sospesi gli eventi e le competizioni sportive di ogni ordine e disciplina comprese le sedute di allenamento di atleti all’interno di impianti sportivi.
24535	Restano stabili i numeri del in Liguria secondo il consueto bollettino della Regione coi dati inviati al ministero della salute.
24536	Restano stabilmente sopra quota mille i nuovi contagi in Sicilia, ma calano i ricoveri.
24537	Resta o va via, questo è il dilemma.
24538	Resta sotto la soglia di guardia, fissata a 1, l'indice di contagio Rt in Lombardia.
24539	Resta un'incognita, perché la situazione è senza precedenti, «il contributo che la misura può dare» nel contenimento del virus: «in che percentuale non lo sappiamo».
24540	“Resterà per sempre un campione nel mondo nel cuore di tutti gli italiani” ha concluso, pubblicando il suo struggente addio su tutti i suoi profili social.
24541	Resterebbero aperte le edicole, le farmacie, le parafarmacie ma garantendo in ogni caso la distanza di sicurezza interpersonale di un metro.
24542	Resteremo col dubbio.
24543	Restituire alla città un’opera costata tanti soldi pubblici è anche una questione di rispetto per i cittadini.
24544	Rete e lotta agli sprechi: "Va frenata l'emorragia nell'ISS"
24545	Rete Unica, Gubitosi: "Acceleriamo sotto egida Governo"
24546	Retroscena che non aveva mai trovato il coraggio di dire nemmeno la sua passata al Grande Fratello.
24547	Revenant - Redivivo è il film con cui Leonardo DiCaprio ha vinto il Premio Oscar.
24548	Rex 4 arriva su Raidue domani.
24549	RF è preoccupata di come un regolamento di conti, o “guerra di potere” come la definisce il giornalista, arrechi danno all’immagine della Repubblica e colpisca la credibilità del sistema finanziario e giudiziario.
24550	R. – Ho chiesto al Signore di fermare l’epidemia: Signore, fermala con la tua mano.
24551	Riafferma soprattutto il no a una guida collegiale, termine che secondo lui evoca "vecchie strutture partitiche".
24552	“Riaprire con le norme di sicurezza sarà costoso” ha concluso il titolare del Caffè Concerto, “Tutti saranno messi a dura prova ma ciò verrà rispettato sperando che si torni presto alla normalità”.
24553	"Riaprire gli uffici sarà una nostra decisione, se e quando i dipendenti torneranno sarà loro" ha scritto Twitter in una nota.
24554	Riaprire le scuole il 7 settembre.
24555	Ribadisco la necessita’ di essere rigorosi nell’osservanza delle nostre ordinanze”.
24556	Ribadisco: non ho chiuso Trani ma ho semplicemente predisposto un piano di controlli come si conviene in una città civile ed organizzata.
24557	Ribadisco questo pensiero proprio perché lo ritengo oltremodo fuori dalla politica, ma dentro la vita di ogni cittadino, anche la mia, che prima di essere “Presidente” sono un cittadino che vuole rivedere i propri cari.
24558	Ribadite le disposizioni di base per limitare i rischi di contagio, dal distanziamento sociale al divieto di assembramento.
24559	Ribattezzata Bobo è stata l’unica persona, oltre alla famiglia, a chiamarla Lilibet.
24560	Ribery ti può fare il colpo e vincere la partita ma non possiamo basarci solo su di lui.
24561	RiCaduta Libera – Inizia la Sfida ha intrattenuto 2.326.000 di telespettatori (15.1%) e RiCaduta Libera 3.678.000 di telespettatori (18.2%).
24562	Riccardo, inoltre, ha spiegato di non aver mai avuto dei problemi con Roberta e che deciderà nelle prossime settimane se conitnuare o meno la frequentazione.
24563	Riccardo Muti dirige un concerto omaggio a Hevrin Khalaf, giovane donna curda siriana “coraggiosa e libera, vittima di un barbaro agguato”.
24564	Ricchezza informativa e chiarezza che aiutano poi a discutere e fidarsi nel team.
24565	Ricco di ottimismo, scritto proprio per infondere positività nel tifo, soprattutto atto a non dividerlo, senza creare campane del Montella si o no o Iachini si o no….
24566	Ricerca e sviluppo hanno portato l'azienda di Villongo, in piena "Rubber Valley", a creare un processo unico che rigenera completamente la gomma.
24567	Ricercato da due anni, è stato rintracciato a Latina e arrestato.
24568	Ricercatori e clinici del hanno analizzato i finora disponibili, sia italiani che cinesi (
24569	Ricette all'italiana ha ottenuto 107.000 telespettatori, share 1.61%.
24570	Ricette all'italiana ha ottenuto 198.000 telespettatori, share 2,21%.
24571	Riceviamo e pubblichiamo la nota di Luca Carignola, Segretario PD Varese, relativo al lavoro svolto dall’amministrazione comunale anche in vista delle prossime elezioni amministrative.
24572	Richiesta cui si è associata la parte civile, i famigliari di Caccia che hanno sempre chiesto nuove indagini ma si sono convinti nel corso del processo che Schirripa sia colpevole.
24573	Richieste simili sono state inoltrate da tempo — e in particolare in questi giorni — a tutte le multinazionali in campo in questo settore.
24574	«Riciclare non dovrebbe essere un obbligo gravoso, bensì un'azione semplice, veloce ed efficace.
24575	Ricominciamo dalla prossima, e dal primo tempo di Bergamo.
24576	Ricomincio da RaiTre è un nuovo format in quattro puntate pensato per sostenere e dare la possibilità di esibirsi a moltissime realtà dello spettacolo dal vivo bloccato dal lockdown.
24577	Riconoscere il modello elettrico da quello termico è difficile visto che esteticamente sono quasi identici.
24578	Riconoscersi e stringersi in un ritmo senza fili.
24579	Ricorda che con il padre «non si parlava di vocazione al sacerdozio, ma il suo esempio fu per me una sorta di seminario domestico».
24580	Ricorda che il prodotto avrà un target aziendale, quindi utenza-tipo assai poco evoluta inreressata unicamente a pacchetti di produttività.
24581	Ricorda che l'equilibrio planetario dipende dalla sua salute.
24582	Ricorda che «Questo è un anno senza precedenti, sia per le persone che per il pianeta.
24583	Ricordando anche che “con l’ultima delibera sulla sorveglianza sanitaria abbiamo dato la possibilità ai prescrivere i tamponi, nei casi sospetti o nei contatti di un caso positivo, anche se asintomatico“.
24584	Ricordarsi di prenotare il proprio viaggio è innanzitutto un gesto di collaborazione e responsabilità nel rispetto di tutti.
24585	Ricordate che nel Vangelo di Luca è scritto: «Il Regno di Dio è nel cuore dell'Uomo».
24586	Ricordate comunque che con meno invitati la location potrà essere più piccola e meno costosa.
24587	Ricordate il suo Cantico?
24588	Ricordiamo ai nostri lettori che, a seguito delle nuove misure del DPCM per il contenimento della diffusione della pandemia da Covid-19, il Museo Poldi Pezzoli è chiuso.
24589	Ricordiamo ancora, infatti, il video in cui la showgirl argentina si mostrava con le lacrime agli occhi e la voce rotta per annunciare la fine della relazione con il ballerino.
24590	Ricordiamo che da organizzare come si deve!
24591	Ricordiamo che di recente l’Agenzia ha precisato che la detrazione fiscale del 90% può valere per i balconi ma non per i terrazzi e può comprendere il rifacimento dell’intonaco dell’intera superficie oltre alla sistemazione dei ferri dell’armatura.
24592	Ricordiamo che Horizon Zero Dawn segue le avventure di Aloy, una cacciatrice che vive all’interno di un mondo post-apocalittico dominato dalle macchine, dove gli esseri umani rimasti si sono riuniti in fazioni tribali.
24593	Ricordiamo che la data di distribuzione del film Godzilla Vs Kong è stata stabilita al 21 Maggio 2021.
24594	Ricordiamo che la proprietà di Facile.it è detenuta oggi dal fondo di investimento EQT e dal fondo Oakley".
24595	Ricordiamo che la Salerno mercoledì ha affiancato Amadeus insieme alle giornaliste del Tg1 Laura Chimenti e Emma D'Aquino, mentre sabato con lei ci saranno anche Francesca Sofia Novello e Diletta Leotta.
24596	Ricordiamo che la Scaldagambe è valida come prova del Campionato Uisp Winter Trail Cup 2020, le cui tappe si snodano in Lombardia fra le province di Brescia e Bergamo.
24597	Ricordiamo che la serata di venerdì 7 febbraio, si è conclusa con la squalifica di Morgan e Bugo.
24598	Ricordiamo che Mastella era stato eletto nel 2016, battendo Raffaele Del Vecchio, candidato del Pd, grazie anche alla presenza di un esponente democratico beneventano al governo, Umberto Del Basso De Caro, allora sottosegretario alle Infrastrutture.
24599	Ricordiamo che nella celebre fiction, Osman è un amico d’infanzia di Sanem ed è innamorato da sempre di Leyla, sorella della protagonista.
24600	Ricordiamo che poche ore prima anche il Piemonte ha ottenuto il passaggio in zona gialla, sempre a partire da domenica 13 dicembre.
24601	Ricordiamo che si ritengono accettabili valori fino al 3, oltre risultano sempre più falsati e poco fedeli, i numeri più bassi sono quindi migliori.
24602	Ricordiamo che Sossio è stato il primo finalista della quarta edizione del reality show e di conseguenza questa sera non sarà a rischio eliminazione.
24603	Ricordiamo che su Sky dalle 20 alle 20.40 e dalle 22.30 alle 23.30 ci sarà a il commento in tempo reale in studio a cura di Marco Cattaneo, Daniele Adani e Stefano De Grandis.
24604	Ricordiamoci che è arrivata sul mercato appena 7 mesi fa.
24605	Ricordiamoci che esiste anche un’incompatibilità funzionale, che penso non trovi quasi mai applicazione.
24606	Ricordiamoci che questo avveniva il 30 dicembre, e già l'8 gennaio (ovvero in un tempo record) la Cina trasmetteva all'OMS e dunque a tutto il mondo il sequenziamento genetico del virus isolato.
24607	Ricordiamo – ha sottolineato l’artista – che parliamo di un settore che conta per il 17% del Pil italiano”.
24608	Ricordiamo infine che per lo spettacolo di Beppe Grillo “Terrapiattista” in programma presso il nostro teatro il 14.03.2020 è stato ANNULLATO a fine gennaio insieme all’intera tournée.
24609	Ricordiamo poi che il entrerà ufficialmente la primavera, con l’.
24610	Ricordi quando dicevo che non avevo più rivali nella Casa?
24611	Ricordo che ci sono stati telefono in plastica con ricarica wireless.
24612	Ricordo che Gerson ha segnato due gol contro la Fiorentina e dopo non ha mai giocato di nuovo.
24613	Ricordo che il teatro Stabile in questo momento gestisce il Teatro Goldoni, il Verdi a Padova e il teatro Mario Dal Monaco a Treviso.
24614	Ricordo che Parma veniva criticata perché a fronte delle difficoltà sembrava aver perso la direzione verso il progresso.
24615	Ricordo che per venire incontro a questa esigenza abbiamo comunque migliorato la situazione creando un nuovo marciapiede all'incrocio tra le due vie.
24616	"Ricordo che si tratta pur sempre di soldi presi a prestito.
24617	Ricordo lo stupore quando mi informarono che nell’atrio di Palazzo Balbi il livello dell’acqua aveva raggiunto la lapide con il segno di quello raggiunto nella storica marea del 1966.
24618	Ricordo ora i ristoranti pieni di allegria e di gente, i matrimoni, le feste, i viaggi in autobus, in aereo, in metro.
24619	Ricordo quando erano considerati il top in ambito consumer.
24620	Ricoverata donna che era in quarantena a casa, "E' senza febbre"
24621	Ricoverato dal 5 marzo al Galliera proveniente da Savona, è in discrete condizioni di salute.
24622	Ricoverato in codice rosso il conducente del ciclomotore, un 33enne portato in elisoccorso in ospedale sempre a Perugia.
24623	Ridiamo spazio ai fiumi»
24624	Riduce il perimetro del centro storico, sblocca le zone G, delegando ai tecnici redattori del Puc la valutazione delle ‘esigenze’.
24625	Riducendo il gap digitale tra le PMI italiane e il resto della UE si potrebbe aumentare il PIL di 7 punti: trend e gli strumenti per la ripartenza.
24626	Ridurre i costi e puntare sulle consegne a domicilio, però, sembra non essere sufficiente praticamente per nessuno.
24627	Rientrano nell’agevolazione fiscale infine, per ciascuno degli interventi elencati, le spese di progettazione e manutenzione connesse all’esecuzione delle opere stesse.
24628	Rientrarono a Varese che avevano fatto la comunità a Viterbo.
24629	Rientro con test e lunghe attese per i passeggeri in arrivo all'aeroporto di Fiumicino da Spagna, Grecia, Croazia e Malta.
24630	Riesce a penetrare nei polmoni e in alcune circostanze a raggiungere poi il sistema circolatorio, con ulteriori rischi per la salute.
24631	Riesce difficile accettare che l’Italia, estranea al contenzioso Airbus, sia stata comunque coinvolta dalle ritorsioni americane.
24632	Rifiuti, Raggi battuta due volte sulla nuova discarica: 12 consiglieri M5s le votano contro.
24633	Rigoldi: "Ci sono anche tanti ragazzi belli che fanno volontariato".
24634	Rigore che lo stesso Ronaldo non fallisce.
24635	Rigorosamente chiusa al pubblico, osserverà i rigidi protocolli anti-Covid e si svolgerà su un anello da ripetere quattro volte.
24636	Riguarda, ad esempio, il rapporto con l'Europa e con i mercati, la capacità di farsi rispettare quando si stipulano accordi.
24637	Riguardo al cast, al momento non abbiamo notizie e non è detto che Emma abbia un ruolo nella nuova serie televisiva prodotta da Netflix.
24638	Riguardo alla situazione nazionale, Brusaferro conferma che "è compatibile con lo scenario 3 verso lo scenario 4".
24639	Riguardo la prima stagione della Battle League di Pokémon Go – che è già in corso – si cercherà di far competere i giocatori senza che questi stiano nello stesso luogo.
24640	Riguardo questi ultimi, lo scorso 3 novembre il nuovo accordo sindacale firmato da Ugl e da Assodelivery sembrerebbe aver di fatto peggiorato le condizioni di lavoro per rider.
24641	"Rilanciare il tanto declamato a parole, ma ignorato nei fatti, sistema paese; combattere la disoccupazione; salvaguardare ad ogni costo la sovranità nazionale".
24642	Rilancio economico dei territori con la carta del turismo interno e di.
24643	Rileggi la conferenza stampa integrale di Walter Mazzarri su TMW!
24644	Rileggi qui il live di Sampdoria-Crotone di TMW!
24645	Rilevare queste molecole con successo e distinguerle richiede metodiche ad alta sensibilità e specificità”.
24646	“Rilevazione dei prezzi degli immobili della Città Metropolitana di Milano” sul primo semestre 2019, Camera di Commercio di Milano).
24647	Rilevo, un pò stupito, che prima si fa il cashback, si dice agli italiani di far sopravvivere i negozi di vicinato, poi li si sgrida perchè sono usciti a comprare: c'è qualcosa che non torna".
24648	Rimane che per due settimane, e per la prima volta nella Storia, Bergamo ha sognato lo Scudetto, insieme alla Coppa dalle grandi orecchie.
24649	Rimane comunque un prodotto eccezionale che chi viaggia molto vorrà aggiungere al suo arsenale per sostituire altri prodotti in dotazione.
24650	Rimane il problema degli spazi.
24651	Rimane inoltre la possibilità di usare un bonifico.
24652	Rimane l’intensissima attività diplomatica degli ultimi giorni del Premier e del Ministro degli Esteri che però francamente rischia di essere fine a se stessa senza apprezzabili miglioramenti della situazione.
24653	Rimanemmo senza niente: corrente, acqua, casa.
24654	Rimanendo in Brasile, Gabriel Veron, classe 2002 in forza al Palmeiras.
24655	Rimanendo nel posto di lavoro.
24656	Rimane poi una grandangolare con FOV molto ampio ma non particolarmente definita e due sensori che fanno numero.
24657	Rimane quel ricordo cristallizzato, gli voglio bene, voglio che stia bene, ma non gli racconto le cose di tutti i giorni o come va con il mio compagno".
24658	Rimanere barricati all'interno di questi paradisi, più che una sventura, è una benedizione.
24659	Rimane un mistero cosa il diavolo avesse voluto scrivere di tanto urgente a Dio.
24660	Rimangono ancora tante le sfide da vincere al fine di migliorare la qualità del servizio soprattutto in alcune zone più periferiche.
24661	Rimangono insomma pochi giorni per procedere con la disinstallazione definitiva.
24662	"Rimarranno uguali a quelli dell'anno scorso"
24663	Rimase solo, come sempre accade in questa Regione.
24664	Rimettere l’uomo al centro: le competenze tecniche e trasversali.
24665	Rimini, 10 aprile 2020 - Saranno quasi 350 divise a blindare la Il piano è stato messo a punto ieri mattina, nel corso di un vertice presieduto dal prefetto, Alessandra Camporota, e di cui in queste ore stanno mettendo a punto gli ultimi dettagli.
24666	Rimini, 17 morti in 72 ore.
24667	Rimini, 18 novembre 2020 - Un romagnolo tra i cavalieri del trono Overi, riccionese di 41 anni e primo fidanzato di Belen Rodriguez.
24668	Rimini, 22 giugno 2020 - Orrore questa mattina a Rimini, in via Coletti, San Giuliano.
24669	Rimini, 2 gennaio 2020 – E’ di 36 multe per complessivi 54.500 euro e 435 chili di prodotti ittici sequestrati il bilancio dell’intensa attività di polizia appena conclusa dalla Capitaneria di porto di Rimini.
24670	RIMINI – Nel 2021 si conoscerà il nuovo soggetto gestore del servizio idrico integrato nella provincia di Rimini.
24671	Rimossi nei mesi scorsi, gli autoritratti verranno esposti in una serie di sale di prossima apertura al primo piano della Galleria delle Statue e delle Pitture.
24672	Rimpiango il display ed estetica avanti anni luce rispetto ad iPhone.
24673	Rimuoverla o trattarla con massaggi manuali affina e scolpisce il viso.
24674	Rindi manterrà, infatti, la carica di amministratore delegato sia della sgr sia della società madre, Kairos Investment Management.
24675	Rinforzare la squadra, certamente.
24676	"Ringraziamo miscusi di questa meravigliosa opportunità: se non c’è anche 'solidarietà' non possiamo considerare completa la missione di un’impresa.
24677	"Ringraziamo per la collaborazione - dice Alessandro Delle Donne - si tratta di un attività di prevenzione che non deve allarmare la popolazione.
24678	Ringraziamo tutti coloro che si sono adoperati per garantire la sicurezza e tutti quanti ancora continuano a supportare la struttura con dispositivi e strumentazioni per il contatto tra ospiti e familiari.
24679	Ringraziamo tutti gli iscritti, simpatizzanti e amici di +Europa che hanno condiviso con noi la breve ma intensa campagna elettorale per la nostra Saronno.
24680	Ringrazieremo sempre questa squadra che ci ha fatto divertire e sognare.
24681	“Ringrazio Estra e tutti i presenti, questo premio sottolinea come sia importante raccontare le cose che vanno bene e di raccontare ciò che c’è di buono”
24682	“Ringrazio gli americani, abbiamo vinto ovunque, risultati fenomenali” ha detto per poi sottolineare: “abbiamo vinto in Georgia e North Carolina, stiamo vincendo anche in Michigan e in Pennsylvania in maniera schiacciante.
24683	Ringrazio i giovani e tutti coloro che hanno presentato un brano.
24684	Ringrazio il sindaco e gli enti territoriali per la loro capacità di visione e la spinta costante alla realizzazione di questo progetto”.
24685	Ringrazio Maurizio Mirarchi e Amaurys Perez che ci hanno chiamato telefonicamente per sincerarsi delle condizioni di Briganti, atleta serio e corretto come pochi.
24686	“Ringrazio – sottolinea il deputato – il ministero per l’impegno che ha dimostrato nel portare vanti questa tematica.
24687	“Ringrazio tutti i cristiani” aggiunge, “tutti gli uomini e le donne di buona volontà che pregano per questo momento, tutti uniti, qualsiasi sia la tradizione religiosa alla quale appartengono”.
24688	Rinnovamento e novità assieme a dialogo e unione.
24689	Rinnovo totalmente tramontato o c’è qualche spiraglio?
24690	Rinvenuto anche un bilancino di precisione, materiale per il confezionamento e taglio delle sostanze stupefacenti.
24691	Rinviata la sentenza della Corte Federale sui due ricorsi - Non arriverà oggi la decisione della Corte sportiva di Appello della Federcalcio sui ricorsi di Napoli e Roma.
24692	Rinviate dal ministro Bonafede le prove previste a dicembre per l'aggravarsi dell'epidemia.
24693	Rinvio per le boillette di luce e gas.
24694	Riorganizzato il trasporto pubblico locale con la riduzione delle linee e delle frequenze su tutto il territorio.
24695	Ripartiamo con una buona convinzione, ma pensiamo solo a lavorare e ci presentiamo in punta di piedi al nuovo campionato”.
24696	Ripartire dopo lo stop per il coronavirus?
24697	Ripartizione degli utilizzi in funzione della tipologia di rischio (autoliquidante, a scadenza, a revoca).
24698	Ripenso a Claudia Mori, ma quello che intende ovviamente non è il revival musicale, anche se le cose non sono così distanti come sembra.
24699	Ripeto, indipendentemente da tutto sappiamo di poter fare risultato anche ad Empoli a patto di giocare con lo spirito del primo tempo di Salerno, dove abbiamo fatto bene, e quello tenuto per 95 minuti con il Monza“.
24700	Ripeto, non hai capito, e non è maleducazione dire non hai capito, ma è una semplice constatazione.
24701	Ripeto: se il Parlamento non porta almeno a 400 milioni questo ristoro, noi siamo disposti a proteste clamorose in difesa della realtà dei fatti e di un comparto, quello turistico, che ancora oggi, metà luglio, sta soffrendo gravemente”.
24702	Ripeto, una strategia del genere dove un gioco fisico si lega ad un account è la cavolata del secolo e mai nessun azienda potrebbe permettere una simile politica.
24703	“Riporteremo Sean in Scozia, era il suo ultimo desiderio”, ha fatto sapere la donna che spera di poter organizzare una cerimonia commemorativa dell’attore, quando le disposizioni per il contenimento della pandemia di Covid-19 lo consentiranno.
24704	Riprende Amadeo: “Ripartire col calcio vorrebbe dire allora anche riaprire le palestre, i campi da tennis: perché lì non si potrebbe fare sport?
24705	Riprende il blasco: “Le prime canzoni le ho scritte a 17 anni, per divertimento.
24706	Riprenderemo il tour di Ghost, che abbiamo interrotto a fine febbraio per la pandemia.
24707	Ripresa nel 2021 (+6,2%) e nel 2022 (+2,8%), con recupero dei livelli pre-crisi nel 2023", dice il rapporto di previsione.
24708	Ripresa ritmi più bassi e aria di pari fin da subito, l'idea di Cazzola non si abbassa in tempo.
24709	› «Ripristinare subito voli per la Sardegna»
24710	Ripuliscono il colon da muco stagnante garantendo una completa preservazione della microflora intestinale.
24711	Risalgono i contagi da Coronavirus: nelle ultime 24 ore sono stati 1.326 (978 ieri).
24712	Risalgono infine le quotazioni del in attesa del vertice Opec+ che potrebbe valutare una revisione della politica dei tagli alla produzione introdotta per sostenere la caduta dei prezzi legati al calo globale della domanda.
24713	Risarcimenti per il Comune di Palermo.
24714	Risate e 10 minuti di applausi per lei da parte degli altri concorrenti!
24715	Rischiamo il collasso economico: molti di noi hanno già oggi la difficoltà a mettere il piatto a tavola”.
24716	Rischiamo il tracollo di un settore che, nel Varesotto, conta quasi mille imprese attive, senza considerare l’indotto.
24717	"Rischio disagi per gli studenti"
24718	Rischioso, pensiamo alla sospensione della Serie A. Siamo i cinesi d'Europa.
24719	Riscoprire la nostra femminilità e la voglia di vivere è fondamentale”.
24720	Risolto il problema alla caviglia che lo aveva costretto a saltare le ultime 4 partite, il lungo di Sant’Angelo Lodigiano e’ subito decisivo al rientro, trascinando i Thunder al successo per 106-101 su Dallas.
24721	Risolto un problema con Safari per cui il mosaico CAPTCHA a volte non veniva visualizzato correttamente.
24722	RISOLUZIONE - Già, perché ormai e inevitabilmente, è solo una questione di soldi.
24723	Rispetta te stesso prima di chiedere rispetto: non possiamo pretendere il rispetto se siamo i primi a non rispettarci!
24724	Rispettiamo le indicazioni e le precauzioni dimostrando che teniamo alla salute dei nostri cari e dei nostri amici.
24725	Rispettiamo tutti le regole per la nostra salute e quella dei nostri cari”.
24726	Rispetto ai due mastodontici apparecchi finora esistenti, CERN e EPFL ne hanno sperimentato uno in formato molto più ridotto e meno complesso.
24727	Rispetto a ieri, scendono di 28 unità i contagiati sull'intero territorio regionale e ne restano 2.791.
24728	Rispetto ai fratelli maggiori ci sono alcune differenze estetiche: gli angoli sono più arrotondati, lo spessore della cornice inferiore è maggiore e soprattutto lo schermo è flat.
24729	Rispetto ai poco meno di 9 mila totali, tra cui ci sono però vigili urbani, maestre, educatrici, quelli che possono essere interessati dal lavoro agile sono 4 mila e 500 persone.
24730	Rispetto ai presunti ritardi sulla decisione di istituire lazona rossa ad Alzano e Nembro durante il picco dell'emergenza coronavirus, Conte snocciola i suoi dati.
24731	Rispetto al dev-kit viene mantenuta, anche se in forma invertita, la peculiare forma a V, cinque in numeri romani, ridisegnata in base a quanto visto del DualSense e colorata di bianco.
24732	Rispetto alla generazione precedente, le cornici sono state ridotte ma restano ancora ben pronunciate.
24733	Rispetto alla mattinata di sabato sono stati rilevati altri 5 casi di contagio da Covid-19 sul territorio regionale, due dei quali nel Vicentino, per un totale di 19.074 positivi.
24734	Rispetto all’anno scorso, la richiesta di strumenti è aumentata notevolmente, chitarra e pianoforte in particolare.
24735	Rispetto alla prima idea, aggiunge il fiduciario di origini bleniesi, nel frattempo sono state apportate modifiche proprio a tale scopo, nascondendo ad esempio la piscina interna e riducendo le dimensioni dell'albergo.
24736	Rispetto all’assalto ai supermercati, Cancelleri sottolinea che “non siamo in una condizione bellica di mancanza di rifornimento di merci.
24737	“Rispetto all’automatismo della legge Severino avevo presentato un ricorso in via ordinaria di fronte al tribunale – spiega l’avvocato Gerolamo Taccogna, difensore di Matteo Rosso in sede civile – che aveva rinviato la questione alla Corte costituzionale.
24738	Rispetto alla visita della scorso maggio e alle promesse del Senatore – “Tornerò con il nuovo Sindaco” –, il nuovo Sindaco sono sempre io.
24739	Rispetto alle prime 26 giornate di campionato, nelle quali ha giocato il 15% dei minuti totali, il classe '94 romano nei prossimi mesi sarà impiegato con più continuità.
24740	Rispetto alle quali il formato micro 4:3 è un po' uno svantaggio, specie se si amano le foto grandangolari.
24741	Rispetto all'Italia, infatti, il Titano non può contare su aiuti europei, deve farcela da solo.
24742	Rispetto al picco dell’epidemia, registrato nelle prime due settimane d’aprile, oggi i nuovi casi giornalieri sono più che dimezzati.
24743	Rispetto al triennio 2016-2018 si registra un incremento di quasi 2 miliardi.
24744	Rispetto a qualche settimana fa, però, sto molto meglio».
24745	Rispetto a questi cambia anche il comportamento in certe situazioni (specie per il rumore), a dimostrazione di quanto, a parità di hardware, l'ottimizzazione software incida non di poco.
24746	Rispetto a una classica colorazione fai-da-te, le tinte «fresche» per capelli si distinguono subito per due grandi plus: la semplicità della preparazione e il costo.
24747	Risponde al telefono e quasi non riesce a trattenere l’euforia, la fibrillazione che accompagna i debutti.
24748	Rispondendo all’, Becciu fa affiorare amarezza dopo le dimissioni da prefetto delle Cause dei Santi e dai diritti di cardinale consegnate al Papa.
24749	Rispondendo alle domande dei follower qualcuno ha insinuato che Anna Tatangelo non venga mai invitata ad Amici di Maria De Filippi.
24750	Risponde solo a se stessa e “fa ciò che vuole”.
24751	Rispondono anche a un numero telefonico per chi si sente solo".
24752	Risposi che mi andava bene.
24753	Risposta (agosto ’19) del sindaco ufficialmente non ne sa nulla, dopo la segnalazione “ha mandato vigile e tecnico comunale a vedere il ponte”.
24754	Risposta a tono contro Andrea Damante: Giulia si indispettisce, ecco le sue parole.
24755	Rissa: le squadre Xandat combattono in una rissa a tempo.
24756	Risulta evidente che il continente americano è il più colpito, infatti ha il 52% dei positivi di tutto il mondo.
24757	Risultano in quarantena a vario titolo, per malattia o infortunio, intere équipes infermieristiche, sia di personale diretto dell’Asp, sia interinali, tanto da far ipotizzare l’esistenza di un focolaio.
24758	Risultato: il defibrillatore è arrivato dopo un’ora e non si sa da dove.
24759	Risultato: meno del 20 per cento dei balneari savonesi ha ricevuto il rimborso per il denaro anticipato dopo i danni della violenta mareggiata del 2018.
24760	Risultato pesante, anche per quanto fatto vedere in campo.
24761	Risultato: turni più massacranti del solito, la ricerca affannosa dei colleghi che in passato hanno lavorato lì e possono tornarci ancora per indossare le cuffie, ricevere le telefonate, attivare i soccorsi, smistare le ambulanze.
24762	Rita Pavone è una forza della natura, ci siamo trovati benissimo anche con Francesco ormai c’è un bellissimo feeling dopo tre edizioni”.
24763	Rita Pavone ha raccontato la sua malattia a Mata Venier, durante una puntata di Domenica In: “Avevo piccole fitte al petto, a cui però non ho dato nessuna importanza, cantavo andavo di qua e di là, ballavo come una matta, fino a che sono piombata a terra.
24764	Rita Pavone si racconta a Verissimo: ''Loredana Bertè è stata una grande delusione''
24765	Ritardo sottolineato oggi anche dal ministro dello Sport e delle Politiche giovanili : "Siamo in grave ritardo per una giusta legge, la diversità è una ricchezza ma lo è soprattutto l'unicità che ciascuno di noi esprime e che va sempre rispettata".
24766	Ritengo che provenga da qui la suggestione per la storia Il Richiamo di Cthulhu.
24767	Ritengo il Pro 16” uno dei migliori, anzi il migliore, portatile della sua categoria.
24768	Ritengo indispensabile che la tensione narrativa tenga il lettore con il fiato sospeso dall’inizio alla fine del libro.
24769	“Ritengo sia nostro preciso dovere - continua Barone - dimostrare a sindaci, assessori, consiglieri comunali e impiegati nella pubblica amministrazione che siamo con loro e la volontà di intraprendere ogni iniziativa utile a dimostrarlo.
24770	Riteniamo attualmente sconsiderate ed affrettate le decisioni che prevedono passaggio dal tutto chiuso al tutto aperto".
24771	Riteniamo che sia il momento ideale per età, livello del giocatore e perché in Europa cercano giovani talenti”.
24772	Riteniamo di dover già ora dare questa prima comunicazione - prosegue - per dare modo alle famiglie di potersi organizzare in vista dei prossimi giorni".
24773	Ritiene che la colpa della fine del matrimonio sia da attribuire ad entrambi.
24774	Ritiene di essere stata troppo impulsiva con lui.
24775	Ritiene poi fondamentale “cambiare le regole per poter esportare anche in Cina, come fanno già tanti altri Paesi dell’Ue”.
24776	Ritirato dal mercato un farmaco contro il mal di testa.
24777	"Ritiriamo tutte le mozioni successive del Pd, perchè riteniamo che il Consiglio portato avanti questo modo sia inutile", ha detto il capogruppo del Pd, Giulio Pelonzi, pronto a sottoporre la questione alla sindaca Virginia Raggi.
24778	Ritmato dalle chitarre di Ry Cooder, influenzato dal cinema iperrealistico di Robert Rodriguez ( è un’opera trans-genere che nasconde dietro la pioggia di pallottole una visione nichilista sui misteri e le debolezze dell’animo umano.
24779	Ritmo infernale, da qualifica, del 20enne pilota di Marlia con giri velocissimi e costanti che lo hanno proiettato in una fantastica rimonta fino alla quinta posizione, il tutto condito anche da alcuni stupendi sorpassi.
24780	Ritorna nella forma della somiglianza, dell’assonanza.
24781	Ritorno alle origini per Steven Defour (32).
24782	Ritorno di fiamma per un bomber, che potrebbe essere in partenza per fare cassa.
24783	Ritrovare l’equilibrio perso li aiuterà a rimettersi in carreggiata alla svelta, senza subire alcun tipo di rallentamento o danni per quanto concessosi.
24784	Ritrovare questo aspetto sarebbe già un passo importante per noi".
24785	Ritrovarsi a contatto con la natura per rigenerarsi è questo il senso del "forest bathing", letteralmente fare il bagno nei boschi.
24786	Ritrovarsi per loro è fisiologico, fa parte del processo di crescita.
24787	Ritroveremo volteggiare l’etoile dei due mondi con alcune delle stelle del ballo internazionale, duettare con musicisti, comici, attori e, addirittura, con un robot.
24788	Riuscì a portare a casa il premio finale di ben 250 mila euro, acclamata dal pubblico come pochi personaggi della casa.
24789	Riuscìì a battere anche Zico, e lui la maglia me la diede.
24790	Riuscirà a portare a Torino il decimo scudetto consecutivo?
24791	Riuscirà il nostro eroe a far breccia nella corazza che si è costruita dopo il tradimento?
24792	Riuscirà la controffensiva dei vertici a frenare il progetto di nuovo gruppo - gira anche il nome, “Eco” - che Fioramonti ha in mente?
24793	Riuscire a convincere a privarsi del capitano granata, però, potrebbe essere ostico e, per questo motivo, l’Inter potrebbe inserire delle contropartite tecniche.
24794	Riusciremo a garantire per molte scuole il pasto in mensa, ma non per tutti.
24795	Riusciremo così a ripristinare il muro d’argine e ripristinare contestualmente la carreggiata mettendo così l’intera arteria in sicurezza”.
24796	“Riusciresti anche a venderci i gel per lavar le mani?
24797	Rivediamo tutti gli errori commessi, soprattutto quelli dell’egoismo e dell’indifferenza.
24798	"Rivedremo, possibilmente correggeremo, la normativa europea sugli aiuti di Stato in linea con gli obiettivi politici del Green deal".
24799	Rivelò che il complotto era stato ordito per ordine di deciso a far tacere per sempre Ján e dalla sua collaboratrice Alena Zsuzsová.
24800	Rivenditori e VAR: la WAN è la nuova LAN.
24801	Rivestimento in silicone e giunto a sfera per orientare facilmente lo smartphone sia in verticale che in orizzontale, si tratta di un prodotto di facile installazione, da agganciare alle bocchette di ventilazione sul cruscotto.
24802	Riviste le promozioni di agosto in accordo al calendario e uniformate su tutti i canali e confermata la forte efficienza dei canali specializzati grazie anche ai moduli promozionati per fascia e per target.
24803	Rivive quindi in cd e vinile la magia di quell'incontro tra due mondi diversi.
24804	Rivoglio indietro, almeno in parte, una parvenza di vita privata.
24805	Rivolte sociali, movimenti populisti e l’azione estera fanno tremare la società.
24806	Rivoluzione “sanitaria” nel sud della provincia.
24807	Roba che tu vendi sul tuo canale o sbaglio?
24808	Roberto e Lara si stuzzicano a vicenda.
24809	Roberto Latini, nelle suggestive luci dello splendido Chiostro San Giovanni, porta le forti parole del Cantico dei Cantici, scevre da qualsiasi interpretazione.
24810	Roberto Saviano contro Matteo Salvini: "A Mondragone vai e chiedi perdono"
24811	Roberto Vecchioni, "Io sono innamorato dell'insegnamento"
24812	Robert Trump si era unito agli affari di famiglia come direttore esecutivo.
24813	Robert W. Baird ha abbassato il prezzo target di Stag Industrial da $ 32. 00 a $ 29. 00 e impostare un „outperform“ valutazione dello stock in un rapporto di giovedì 7 maggio.
24814	Roborock H6 è disponibile all’acquisto ad un prezzo da non lasciarsi scappare!
24815	Robusta cassa da 46 mm per l'Hamilton Khaki Navy Frogman Titanium Auto, un orologio da vero marine, impermeabile fino a 1.000 metri di profondità e adatto agli ambienti sottomarini più ostili.
24816	Rocco giudica Nicola un "ragazzo pulito" e si dice non in grado di giudicare se il giovane sia sincero o meno.
24817	Rocco Salamone, presidente dei gestori di hotel della Città metropolitana: la maggior parte non ha riaperto.
24818	Rocky Balboa, il sesto capitolo, è stato il primo film del franchise ad utilizzare pugni reali come effetti sonori.
24819	Rodrygo: "Prima di firmare per il Real Madrid ho ricevuto la benedizione di Pelé".
24820	Roma Aboubakar Soumahoro in piazza San Giovanni con gli invisibili.
24821	Roma, addetta Atac viene presa a pugni sul tram: interviene Massimo Giletti.
24822	ROMA - Airbus mette a segno un record di consegne di aeroplani civili arrivando a quota 863 contro gli 800 del 2018.
24823	Roma, allarme bomba a 'La Repubblica': esclusa la presenza.
24824	ROMA - Ancora una volta la storia di una coppia dello stesso sesso - questa volta si tratta di due padri - torna davanti alla Corte costituzionale per rivendicare un diritto.
24825	ROMA - "Aver messo in cassa integrazione 1000 lavoratori nel giro di una notte senza neanche un pravviso, come successo all'ex Ilva di Taranto, mostra ancora una volta l'inaffidabilità di ArcelorMittal.
24826	Roma, Campidoglio: "Esercizi commerciali, per la ripartenza aperture fino a tardi"
24827	Roma città rimane sotto ai 600 casi (578)". decresce di 43 unità il numero dei ricoverati per Covid-19.
24828	ROMA - Dal famoso “piace alla gente che piace” della Y10 al modello ibrido dei nostri giorni: la piccola Lancia Y ha sempre cavalcato alla grande le mode, passando dal mondo degli Yuppies a quello del green.
24829	Roma, dunque, dovrà prolungare di un anno la sua attesa.
24830	Roma e il Lazio stanno tenendo meglio di altre realtà, ma non bisogna abbassare la guardia.
24831	Roma, Fdi contro il monumento al partigiano nettunese Romanino: "Questa è una città governata dal centro-destra"
24832	"Roma ha bisogno di un grande disegno strategico.
24833	ROMA - Il design sostenibile, così come i materiali neutri dal punto di vista ambientale, sono estremamente attuali e importanti nelle attuali sfide che l’automotive si trova ad affrontare.
24834	ROMA - Il nuovo Dpcm in studio dal Governo prevederà, secondo quanto si apprende, un coprifuoco nazionale alle 21. E' quanto sarebbe stato deciso stamattina nella riunione del premier con i capidelegazione.
24835	ROMA — Il portavoce del presidente della Repubblica, Giovanni Grasso, è positivo al covid-19 e sintomatico.
24836	ROMA – Il presidente del Consiglio ha firmato il nuovo che dispone misure restrittive per l’emergenza Coronavirus.
24837	ROMA – Il primo ministro indiano, Narendra Modi, ha posato oggi la prima pietra di un tempio induista dedicato al Dio Rama nella citta’ di Ayodhya, nello stato settentrionale dell’Uttar Pradesh.
24838	ROMA – In 42 anni di discussioni mai sopite tra fautori e detrattori del diritto all’aborto (a legge fatta), l’ipotesi di un tagliando alla 194 del ’78, piu’ volte e da piu’ parti ventilata, non e’ mai riuscita realmente a farsi spazio politico in Italia.
24839	Roma: iniziativa Isfr Lab con D'Alema e Landini; Istat: produzione nelle costruzioni a dicembre Istat: soddisfazione cittadini per condizioni di vita Inps: osservatorio cig a gennaio e precariato (2019) Usa: fiducia consumatori a febbraio.
24840	ROMA – “In questo momento, complice o meno il Covid e la difficoltà di accesso alle cure, intercettiamo il 20% delle fratture vertebrali che invece subiscono i cittadini.
24841	ROMA – “I numeri ci dicono che le ultime misure messe in campo ci hanno permesso di evitare un lockdown generalizzato che sarebbe stato un colpo letale per la nostra economia.
24842	ROMA – “Io sono un sostenitore deciso del dialogo con l’opposizione, viviamo una crisi senza precedenti, e’ una nuova guerra e la vinciamo con la responsabilita’ di tutti e il sacrificio di tanti.
24843	ROMA (ITALPRESS) – All’11 maggio il totale delle persone in Italia che hanno contratto il coronavirus che causa il Covid-19 e’ 219.814, con un incremento rispetto a ieri di 744 nuovi casi.
24844	ROMA (ITALPRESS) – “Il governo sta davvero sbagliando.
24845	ROMA (ITALPRESS) – “L’istituzione del Garante dei detenuti da parte del comune di Viterbo è un importante segno di attenzione dell’amministrazione viterbese al mondo del carcere cittadino, ai detenuti, al personale, alla polizia penitenziaria.
24846	ROMA (ITALPRESS) – “No agli ottimisti a prescindere, il 70% dei contagi e’ tra italiani.
24847	ROMA (ITALPRESS) – “Oggi nel Lazio si registrano 152 casi e un decesso.
24848	ROMA (ITALPRESS) – “Ritengo straordinario il risultato che siamo riusciti a ottenere col Comitato Tecnico Scientifico.
24849	ROMA (ITALPRESS) – Sono più di 1.000 gli interventi di soccorso effettuati dai vigili del fuoco per il maltempo che da ieri sta interessando il Nord Italia e il versante tirrenico della penisola.
24850	ROMA (ITALPRESS) – “Stiamo seguendo con tutti i nostri sindaci e tutti i nostri governatori l’evoluzione del virus non solo in Italia, ma in Cina e nel mondo.
24851	ROMA (ITALPRESS) – Una scossa di terremoto di magnitudo 4.4 e’ stata registrata dall’Ingv a 2 km da Rende (CS), a una profondita’ di 10 km.
24852	Roma, l'ad Fienga: "Ricordo ancora l'incertezza prima della gara col Siviglia in Europa League"
24853	ROMA – ‘Modlmy sie o prawo do aborcji’, ‘Preghiamo per il diritto all’aborto’.
24854	Romana Rubeo: “La notte di Natale, a Gaza, è stato bombardato un ospedale pediatrico e una bimba di sei anni è rimasta ferita.
24855	ROMA – “Noi abbiamo previsto la mascherina obbligatoria in aula, nonostante il distanziamento, che è un modo per migliorare le condizoni di sicurezza”.
24856	Romantica come sei, potresti trascorrere la Domenica lasciandoti cullare da una bella storia d’amore.
24857	ROMA – “Oggi, a Roma, il valore di una concreta esperienza contro la violenza e per la cultura di genere vale una quota in un debito milionario.
24858	Roma, Pellegrini: 'Tante cose da migliorare, pensiamo a noi stessi'
24859	ROMA – “Questo è un momento di grande difficoltà per il Paese, davvero inaspettata come è sconosciuto il virus che sta mettendo a dura prova la stabilità sanitaria del paese”.
24860	Roma, rissa al Pincio: "L'amico mio ne ha messo a nanna uno, io ne ho sbracati tre".
24861	Roma si piazza ventiduesima, con 3 anni e 56 giorni.
24862	Roma, Smalling: 'La dirigenza vuole giocatori esperti perché.
24863	ROMA - Trovare l’amore ai tempi delle App, degli incontri in rete, ma anche del savoir vivre e della sostenibilità ambientale.
24864	“Roma vuole omaggiarlo dedicandogli uno dei luoghi che gli erano più cari e di cui per anni ha gestito la direzione artistica, mettendo in scena meravigliosi capolavori” ha spiegato Raggi.
24865	Roma, Zaniolo ha detto sì.
24866	Romina Carrisi ha presentato i suoi genitori (che stava per cadere dalle scale) che 33 anni fa salirono sul palco mentre aspettavano la figlia.
24867	Ronaldo a Del Piero: "Meritavi il pallone d'oro.
24868	Ronaldo, poi, non riesce ad approfittare della ribattuta.
24869	Roncade ha anche aperto un conto corrente solidale 'Emergenza Covid1-9' “dove chiunque potrà donare - spiega Zottarelli - per aiutare i cittadini che sono più in difficoltà”.
24870	Ron Jeremy ha sempre invece interpretato lo stereotipo del simpaticone, favorendo così l'identificazione del pubblico in lui.
24871	Rosa annuncia l'intenzione di sposare Adolfo il prima possibile.
24872	Rosalinda su Stefania: “A volte sai quando il coccodrillo prima si mangia i figli e poi piange?”
24873	Rosato, Italia Viva, a Genova: "Il Pd ha fatto un esperimento in vitro"
24874	Rosita Battain vive la prima esperienza sindacale come lavoratrice nel settore del legno e successivamente, dove questa esperienza si va a consolidare, in quello del commercio al dettaglio.
24875	Rossetto non si aspettava che la sua decisione avrebbe avuto strascichi.
24876	Rossi assume tutte le deleghe esecutive, i poteri e le funzioni del Presidente e del Direttore del Comitato Scientifico.
24877	Rossi è stato campione del mondo (capocannoniere con 6 gol di quel mondiale), Pallone d'oro.
24878	Rossi ha spiegato che questa mattina, appena ha avvertito di sentirsi particolarmente debole e aver constatato di avere un po’ di febbre, ha contattato il medico per fare un test per il Coronavirus.
24879	Rosso, giallo, arancio: se i colori scuri non fanno per voi, sono tantissime le proposte che trasformano questa stanza in un luogo giovane, allegro e accogliente in cui cucinare, mangiare, chiacchierare.
24880	Rosso per Izzo e rigore per la Samp.
24881	Rotta al sud anziché al nord – nella sua Villa Oleandra a Laglio, sul lago di Como – e soprattutto senza sua (quasi ex?) moglie Amal Alamuddin.
24882	Rottweiler, aperta un'inchiesta: "Mio nipote in terapia intensiva"
24883	Rovesci e temporali sparsi bagneranno nel corso del giorno quasi tutte le regioni del nord.
24884	Rowenta AC4769 Extenso è un vero e proprio aspirabriciole che in molti utilizzano come aspirapolvere per PC, data la sua ottima potenza, la sua forma ergonomica e il suo rapporto qualità/prezzo: è uno dei prodotti Amazon's Choice.
24885	R. «Penso sia il linguaggio semplice, magari non da giallisti con la G maiuscola, i grandi scrittori da migliaia di copie.
24886	R.P. o ad altri indirizzi di posta di Roma Capitale, diversi dalla casella di posta dedicata, non sono valide ai fini della prenotazione.
24887	Rubati, tra le altre cose, otto orologi – tra i quali alcuno Rolex -, anelli e contanti per un valore totale di 150 mila euro.
24888	Ruffini sottolinea che qualsiasi eventuale intervento spetta al Parlamento: “La decisione è politica”.
24889	Rummenigge: "Dobbiamo dare l'esempio.
24890	Ruolo dirigenziale svolto con precisione impeccabile, ma anche la capacità di supportare sempre i calciatori che non a caso hanno inserito anche lei nella chat di gruppo su Whatsapp.
24891	Russell rispose congratulandosi con lui per il modo in cui stava usando i mezzi di comunicazione per le questioni riguardanti il Vietnam e il Biafra.
24892	Russia, parata per la vittoria a Mosca.
24893	Ruzzier vola via con la difesa impunita, Morse non ottiene due liberi sacrosanti così come sarebbe il fallo su canestro di Scola.
24894	RW Lion e Real World hanno pubblicato svariati volumi e anche uno spillato con all’interno le avventure del Nono, Decimo, Undicesimo e Dodicesimo Dottore disegnate fra l’altro anche da matite italiane come Elena Casagrande e Eleonora Carlini.
24895	Ryan, tenuto all’oscuro di tutte queste trattative segrete, è l’unico a salvarsi.
24896	Ryuk, come altri tipi di malware, cerca di rimanere nel sistema il più a lungo possibile attraverso vari sistemi.
24897	S7 ad esempio le ha ricevute fino alla scorsa primavera.
24898	Sabato 14 novembre 2020 sosta per le Nazionali.
24899	Sabato 19 settembre alle 21 approda sul palcoscenico del TBM il testo di David Norisco, con Maddalena Rizzi, diretto da Filippo d’Alessio.
24900	Sabato 19 settembre è la data della “presa di servizio”, il giorno in cui devo presentarmi di persona, firmare ed accettare ufficialmente la chiamata.
24901	Sabato 1 e domenica 2 agosto (ore 21,30) alla Cittadella sono protagonisti gli artisti della cartapesta.
24902	Sabato 30 maggio riapre il celebre parco di Treviso, giusto in tempo per il lungo fine settimana che anticipa la festa del 2 Giugno.
24903	Sabato 3 Ottobre ore 20.30 N.S. della Consolazione (Via XX settembre).
24904	Sabato 4 gennaio le attività si spostano a Piazza Vittorio e al Mercato Esquilino.
24905	Sabato alle 10,30 il funerale nella parrocchiale del paese.
24906	Sabato, alle ore 21.00, sarà Gabriele Poso a dare il via alla rassegna con un dj set multietnico.
24907	Sabato c'erano stati 219 nuovi casi di cui 80 a Milano città.
24908	Sabato pomeriggio, la Milano-Sanremo si è svolta senza transitare sul territorio savonese, per la prima nella sua storia.
24909	Sabato pomeriggio si riaprono i cancelli dello stadio Grande Torino.
24910	Sa certamente come catturare il suo pubblico con improvvisi colpi di scena spettacolari, quasi come degli sketch, totalmente inediti per un talk show d'attualità.
24911	"Sackboy: a Big Adventure" è disponibile in esclusiva per Playstation 5 (versione provata) e Playstation 4. Lo abbiamo recensito con un codice gentilmente fornitoci da Sony.
24912	Sa., completa il quadro delle presenze nell’Alta velocità e mette sul tavolo le sue riserve.
24913	Sacrificio assume una connotazione o negativa o eroica, entrambe sbagliate: è piuttosto la vita intesa come offerta fatta ai figli e ai nipoti, perché possano avere la casa, un lavoro sicuro, una prospettiva di vita.
24914	Saddlers Union è sempre stata una presenza importante all’interno della mia famiglia.
24915	Sa fa rendere al massimo i giocatori a disposizione, tratta tutti allo stesso modo e ha grande merito in questo".
24916	SAGITTARIO – Giove si distrae un attimo e tu metti in rosso il tuo conto in banca.
24917	Sai com'è la gente fa pesi in palestra non quando si guarda un film sul cellulare da 250gr.
24918	Sai da dove parte ma non sai dove arriva, perché la sua corsa interpreta istintivamente e in presa diretta quella dei compagni.
24919	Sai, era giusto per ricordarti, qualora te lo fossi scordato, che parli di Tesla, non di fca, non di vw o altro.
24920	Sai già come trascorrerai la serata di oggi?
24921	Sainz ha firmato un contratto biennale per le stagioni 2021 e 2022.
24922	Sala “Comune Milano avra’ 400 mln di entrate in meno”
24923	Sala, dal “nuovo socialismo” agli incontri con Grillo: “Un altro governo Conte?
24924	Sala non ha voluto commentare la scelta del governo di far durare il lockdown fino al 3 maggio, ma ha ribadito: "Da un lato bisogna capire se si riapre una fabbrica o una cartoleria, ma dall'altro lato la questione fondamentale è chi torna al lavoro".
24925	Saldi d'agosto: partenza "diesel", ma spuntano i primi turisti.
24926	Sal di nuovo la tensione nello stabilimento ex Ilva di Taranto.
24927	Sale a 1530 il numero dei morti, 3 in più di ieri.
24928	Sale a 39 il numero complessivo dei contagi, di cui 12 ricoverati, 22 in isolamento domiciliare, 2 guariti e 3 vittime.
24929	Sale a 71 morti e 4.788 contagi secondo i dati aggiornati dal ministero della Salute.
24930	Sale a 93% la percentuale delle banche in Italia che aderisce alle nuove moratorie sottoscritte da Abi e dalle Associazioni di rappresentanza di impresa.
24931	Sale la fiducia dei consumatori ma e' in calo quella delle imprese.
24932	SALERNO (ITALPRESS) – In Campania, su 31 punti monitorati sulla costa, 14 risultano oltre i limiti di legge: dieci quelli giudicati fortemente inquinati e quattro quelli inquinati.
24933	Salgono a 25 i morti in Cina a causa del nuovo coronavirus.
24934	Salgono così a gli attuali positivi con un incremento di 753. Di questi 696 sono i ricoverati: in regime ordinario e in terapia intensiva con un incremento di uno.
24935	Salgono così a sei le candidature a governatore.
24936	Salgono, seppure di poco, i lombardi ricoverati in reparti diversi dalla terapia intensiva: 11.796 in tutto, quindi 77 in più di quanti se ne fossero contati 48 ore fa.
24937	Salisburgo festeggia il suo genio musicale.
24938	Salita a 405 la somma delle persone defunte dall'inizio dell'epidemia.
24939	Salma Hayek ha una massaggiatrice privata, una donna giapponese che si prende cura di ogni sua esigenza beauty e relax.
24940	Saltare un anno è la maniera preferita dagli organizzatori per proteggere la credibilità e la legittimità del premio calcistico per eccellenza.
24941	Salt ha staccato la spina al giovane abbonato settimana scorsa, dopo che questi ha raggiunto un record personale: ben 211 Gb consumati in roaming in soli 18 giorni.
24942	Salutiamo e ringraziamo ancora una volta il nostro Presidente della Repubblica, per la sua presenza a Bologna e le parole che ha indirizzato ai familiari delle vittime e alla nostra città.
24943	'Salva il pianeta.
24944	Salvando all’ultimo fiato il risultato.
24945	“Salvatore verrà messo a dura prova su vari fronti, sia dal punto di vista sentimentale che famigliare.
24946	“Salvini – aggiunge – nega l’emergenza sanitaria e prova a riportare il Paese nel clima a lui congegnale di odio e rabbia su sicurezza e immigrazione, ma siamo in un’altra fase della storia”.
24947	Salvini "Anche a Foggia mancano mascherine e camici, Emiliano e Conte: intervenite"
24948	Salvini contestato: "Napoli non si Lega"
24949	Salvini davanti al giudice non parlerà: «Totale fiducia nella giustizia»
24950	Salvini e Bitonci puntano al controllo del partito, che significa possibilità di scegliere nomine e candidature, per arginare il di Zaia che per i prossimi cinque anni controllerà la Regione Veneto.
24951	Salvini è estrema destra?
24952	Salvini ha ripetuto in più occasioni che «andrà a processo a testa alta» e che è stato accusato perché «ha difeso gli interessi degli italiani».
24953	Salvini, Meloni, tutti gli amici sovranisti lodano Orbán.
24954	Salvini, nel corso delle ultime ore, aveva davvero dato per certa la firma del governo italiano alla proposta di accordo uscita dall'Eurogruppo, ricamandoci sopra dirette e interventi televisivi.
24955	Salvini senza mascherina al convegno sul Covid in Senato: «Non ce l’ho e non me la metto» 27 Luglio 2020.
24956	Salvini si gioca il tutto per tutto.
24957	“Salvo che per un salutare richiamo alla realtà rivolto in modo pressante da Regioni, Province e Comuni, non sono emerse idee risolutive rispetto al lungo elenco di problemi ancora una volta prodotto.
24958	Salvo, entrato nella Casa solo per una manciata di giorni, è stato squalificato a pochi giorni dall’inizio del programma per avere pronunciato frasi pesanti e sessiste all’influencer Elisa De Panicis.
24959	Salvo e Sergio rivolgono un pensiero alla madre di Pietro Taricone.
24960	Salvo improbabili sorprese dai voti validi (è richiesto il 50%), ci sono già i primi due sindaci eletti a Sagron Mis e nel Vanoi.
24961	Samantha ha cercato in tutti i modi di appoggiarlo, ma senza trovare soluzione.
24962	Samb Volley, 16 vittoria di fila per i ragazzi di Netti.
24963	Sampdoria, Jankto premia i bianconeri: "Mi piacciono Pjanic, Ronaldo, Higuain e Dybala".
24964	Sampdoria, Osti: "Yoshida dovrà abituarsi alla A, ma ha esperienza"
24965	Samsung aveva lanciato lo sblocco definitivo, anche perché come funzionamento sarebbe stato lo stesso con la differenza che avrebbe funzionato sull'iride.
24966	Samsung dalla sua ha un interfaccia molto pesante ma anche completa, con mille chicche a volte troppo nascoste, se hai una smart tv Samsung si interfaccia benissimo con il telefono, dimensioni più contenute.
24967	Samsung da una vita compete coi prodotti Apple e si dividono da anni i numeri maggiori di vendite dei top gamma.
24968	Samsung Galaxy A01 Core è disponibile - al momento sul mercato indonesiano - in tre colori (blu, rosso e nero) a partire dall'equivalente di : fino al 23 luglio sarà però possibile acquistarlo per 67 dollari.
24969	Samsung Galaxy A71 5G, invece, si posiziona un gradino sopra ed è equipaggiato da un display Super AMOLED Plus Full HD+ da 6,7 pollici, anch’esso caratterizzato da un piccolo foro centrale per la fotocamera anteriore da 32 MP.
24970	Samsung Galaxy F41 viene lanciato in tre varianti di colore: Fusion Green, Fusion Black e Fusion Blue.
24971	Samsung Galaxy Note 20 Ultraavvicina sempre di più e ormai è ben chiaro che lo smartphone sarà equipaggiato con lo stesso che abbiamo già visto sulla famiglia S20, per la di tutti gli utenti europei.
24972	Samsung intende anche rilasciare una versione in titanio del nuovo modello di punta contemporaneamente al modello marrone e blu.
24973	Samuel non sa che la sua fidanzata e Telmo si sono baciati e sta cercando tutte le prove utili per dimostrare che il sacerdote non è una brava persona.
24974	Samuel Peron ha raccontato di essersi da poco sottoposto al secondo tampone.
24975	Sana fa una scelta di essere musulmana praticante e di indossare il velo, cercando di trovare poi dei compromessi con il contesto che la circonda.
24976	Sanders e Buttigieg si dichiarano in vantaggio.
24977	Sandra Milo a La vita in diretta Estate: “Una vita di amore e sacrificio”
24978	Sangalli chiede, come stanno ripetendo tutti i capi delle associazioni imprenditoriali, indennizzi più robusti e liquidità subito fruibili.
24979	San Giovanni Paolo II era «un uomo di Dio perché pregava e pregava tanto», nonostante la vastità degli impegni per guidare la Chiesa.
24980	Sanità, Cerutti (Lega): “Riapre pronto soccorso Venaria, promessa mantenuta”
24981	San Marino, 20 agosto 2020 – Si sono concluse con un lungo applauso le due notti da sogno del Visionnaire Performing Arts Experience.
24982	SAN PAOLO - Il Brasile supera la Francia ed è da ieri il quarto paese al mondo per numero di decessi legati al Covid-19: 28.834, secondo il Ministero della Salute brasiliano.
24983	San Pietroburgo: fuori Medvedev, ai quarti Shapovalov e Rublev Il "St.
24984	Sanremo 2019, Fiorello torna al fianco di Baglioni?
24985	Sanremo 2020, Amadeus snobba le polemiche: “Sono spontaneo e qualche gaffe ci sta”
24986	Sanremo 2020, dopo la crociata di Red Ronnie e le polemiche banali arriva il.
24987	"Sanremo è anche una festa e nelle feste chiami gli amici.
24988	Sanremo, l’emergenza ferma i cantieri pubblici.
24989	» Sanremo, puntata speciale di Buongiorno Reggio su Telereggio.
24990	Sansa sfida Toti: “Faccia a faccia sulla sanità”.
24991	SANSEPOLCRO – Una mattina di gesti importanti.
24992	Sanson risponde a Limbombe, ma Bamba e l'autorete di Alvaro condannano l'OM alla sconfitta.
24993	Sant’Ignazio di Loyola, il fondatore della Compagnia di Gesù, fa uso frequente di tale termine nei suoi scritti, ispirandosi alla grande tradizione biblica sapienziale e, soprattutto, alle parole di Gesù di Nazaret.
24994	SANT’ILARIO D’ENZA (Reggio Emilia) – Un incendio ha pesantemente danneggiato un’auto nella notte al civico 5 di via Podgora.
24995	Santori (Sardine): "Ora legge elettorale proporzionale con le preferenze e il Pd non rinvii la battaglia sui diritti"
24996	Santuzza, perdonaci e dai voce alla saggezza del tuo popolo.
24997	San Vittore, il detenuto interrompe la Segre: "Grazie Senatrice, è stato un dono conoscerla"
24998	Sanzionate 48 persone, a vario titolo, per aver creato un assembramento tale da non garantire il distanziamento di almeno 1 metro e per la violazione dell’ordinanza “anti-alcol”.
24999	Sanzioni anche in Appennino durante i controlli dei Carabinieri sul rispetto delle.
25000	Sapendo che Genoveva è una persona disposta a tutto pur di ottenere i suoi scopi, Felipe crede immediatamente che Natalia sia in pericolo.
25001	Sapere che posso giocarmi delle Coppe mi spinge ancora di più”.
25002	«Sapere che questo tipo di intervento fondamentale viene emesso solo in questi giorni, quando da gennaio si sapeva quanto stava arrivando, è disarmante».
25003	Sapere di aver reso migliore queste giornate per migliaia di cittadini mi fa essere felice e spero tutti abbiano potuto godere della gioia e del colore che anche un fiore possono dare, a maggior ragione in una giornata uggiosa come quella di oggi.
25004	Sapete la ragione di questa liquidità?
25005	Sapevamo che questo sarebbe successo, prima o poi, adesso non c’è che da attendere.
25006	Sapevamo perfettamente che le zone stabilite nell’ultimo Dpcm potevano cambiare da un momento all’altro.
25007	Sapevo già che non potrà finire esattamente come in passato, ma il fatto di leggerlo dissipa le mie insicurezze a riguardo.
25008	‘Sapevo, mentre stringevo il mio primo figlio, che stavo perdendo il secondo’, ha confessato la moglie di Harry.
25009	Saponette Wi-Fi, quanto costano e come funzionano i modem portatili perfetti…
25010	Sappiamo, attraverso le anticipazioni spagnole, che è giunta a Puente Viejo, ma il motivo del suo ritorno non è mai stato spiegato chiaramente.
25011	"Sappiamo che avremo una gara impegnativa, giochiamo contro un avversario che ha fatto molto bene.
25012	Sappiamo che con la Fiorentina non è stato fatto e quello è il rammarico più grande, ma ora non bisogna abbattersi, dobbiamo alzare la testa e mettere tutti qualcosa in più perché il Napoli non può stare in questa posizione di classifica".
25013	Sappiamo che i bambini e gli adolescenti possono essere infettati e possono infettare altri.
25014	Sappiamo che i frontalieri ricoprono una buona percentuale di funzioni nel sanitario in Ticino, mi aspetto che quindi venga pure loro “offerto” il vaccino, ma pagato da quale dei due paesi?
25015	«Sappiamo che la nostra citta?, sta vivendo un periodo difficile per via del covid e che la riapertura delle scuole ha inevitabilmente incrementato la possibilita? di contrarre il virus e la diffusione del contagio», continua il coordinamento.
25016	Sappiamo che le mafie investono nell'economia legale spesso partendo da piccoli prestiti e finiscono per mettere le mani sulle aziende.
25017	Sappiamo che molti di voi attendono molto il rilascio di Final Fantasy 7 Remake e attendono con pazienza di vivere l’esperienza sulla quale siamo al lavoro.
25018	Sappiamo che non rappresentano una facile soluzione per coprire economicamente progetti così costosi, ma è una nostra scelta: preferiamo la strada delle alienazioni quando ancora non abbiamo un importo preciso per la realizzazione dell’opera”.
25019	Sappiamo che questa situazione non è solo dei nostri giornali, ma anche di altri soggetti sul territorio.
25020	Sappiamo che stiamo facendo bene, ma nel contempo siamo consci di essere soltanto all'inizio del cammino».
25021	Sappiamo di ragazzi che, ad esempio, sono riusciti a fare outing con la propria famiglia dopo aver visto la storia di Martino e Niccolò.
25022	Sappiamo però che poche ore dopo, nella Valle dei templi, Karol Wojtyla staccò gli occhi dal testo scritto dell'omelia e scagliò il suo veemente anatema contro i boss: "Lo dico ai responsabili: convertitevi!
25023	Sappiamo tutti no che il 4 sarà una roba devastante?
25024	Sappiano che le aspettative sono molto alte e che la gente si aspetta grandi investimenti nella squadra.
25025	Sappiate che questi iconici personaggi nacquero dapprima come fumetto, poi solo nel 1987 la Mirage Studios firmò un contratto con Playmates Toys, per la realizzazione di figure snodabili riguardanti le quattro tartarughe.
25026	Saprebbe citarmi da quale passo evangelico deduce tale considerazione di Crsito sulla proprietà privata?
25027	Sarà analizzato anche il computer portatile di De Marco che il giovane ha utilizzato nei giorni che hanno preceduto il suo arresto per comunicare sui social attraverso le varie chat.
25028	Sarà anche un regalo per le altre regioni e per gli altri Paesi, quelli più fortunati che stanno avendo più tempo per organizzarsi”.
25029	Sarà ancora biancazzurro il futuro di classe 1997 ha firmato nei giorni scorsi il rinnovo di contratto che lo legherà al per le prossime due stagioni, dopo averne già trascorsa una alla Vassallo.
25030	Sarà approfondito il tema delle epidemie dai Maya, dalla peste nera nel XIV secolo fino alla peste del ‘600.
25031	Sarà ballottaggio tra i Progressisti (38,9%) e la lista Rinascimento (24,1%) per la poltrona di sindaco di Aosta.
25032	Sarà Casella a notare che le rapide scale ascendenti che concludono la Fantasia KV 475, le ritroviamo (rinforzate dalla mano sinistra) nel solenne esordio pianistico del Terzo Concerto.
25033	Sarà chiuso solo gli ultimi giorni quando ci sono situazioni particolari da provare”.
25034	Sara ci ha fatto un dono straordinario partecipando come protagonista del video ‘La vita vince due volte’.
25035	Sarà con Dayane?
25036	Sarà contento un hypebeast: io prima di sto virus, con un album li avevo già chiusi in casa l’anno scorso».
25037	Sarà così anche per me.
25038	Sarà da adattarsi a qualcosa che non era come prima, ma che non sarà nemmeno un teatrino.
25039	Sarà delimitata da cordoli in granito in grado di contenerla e verrà piantumata con nuovo filare di essenze arboree che avranno il compito di creare una barriera verde.
25040	Sarà delizioso e potete conservarlo in una busta di carta per alcuni giorni o, all’occorrenza, potete congelarlo e riutilizzarlo in un altro momento.
25041	Sarà difficile concentrarsi di nuovo sul campo, sul calcio, dopo lo choc che ha sconvolto il mondo del calcio, e soprattutto Napoli, nelle ultime ore.
25042	“Sara, dopo un cambio di vita repentino, riesce finalmente a trovare la propria dimensione in un gruppo di tre nuovi amici.
25043	Sarà fastidioso certo, ma sicuramente meno gravoso e pericoloso che curare la malattia”.
25044	Sarah Altobello ‘commossa’ a Pomeriggio Cinque per Paolo Brosio: “Doppia coltellata al cuore”
25045	Sarà “Hammamet”, ultimo lavoro di Gianni Amelio – già campione di incassi del periodo – la prima visione in programma nel prossimo weekend al Cinema Teatro Boiardo di Scandiano.
25046	Sarah doveva diplomarsi alla Lincoln Way East High School in estate, e aspirava ad avere una carriera nella cura degli animali.
25047	“Sarà il momento in cui sarò apprezzata per quella che sono e non per quello che ogni tanto si vede sul piccolo schermo…”
25048	Sarà il presidente del Senato, in questo caso Mike Pence, a proclamare il vincitore.
25049	Sarà infatti BooleBox ad applicare in modo automatico ad ogni singolo file le dovute garanzie di sicurezza.
25050	Sarà inoltre creato un corridoio di scorrimento per i cittadini che non sono interessati a fare acquisti nei diversi esercizi.
25051	Sarà inoltre istituito un varco elettronico per il controllo degli accessi alle aree interdette al traffico del centro storico, da Corso Sertorio all’incrocio con Via Foscolo.
25052	Sarà inoltre presente anche il Gonfalone della città di Reggio Emilia, quale ulteriore segno istituzionale di partecipazione e vicinanza alle vittime della strage.
25053	Sarà inoltre supportato il gioco tra generazioni differenti, per permetterae ai giocatori su PS5™ di giocare con gli amici su PS4™ e agli utenti Xbox Series X di connettersi con gli amici su Xbox One.
25054	Sarà inoltro necessario utilizzare di frequente gel igienizzanti per le mani ed evitare qualsiasi scambio di cibo, bevande o indumenti fra i partecipanti.
25055	Sarà invece possibile consumare bevande seduti all’interno dei locali.
25056	Sarà la mia ultima con la Ferrari, sarà speciale per tutti quelli che sono in garage, sono molto vicino a loro".
25057	“Sarà la stagione della maturità: arriva a compimento tutto il percorso che Nico ha fatto e si troverà a dover rispondere a domande che forse non si era mai posto”, ha fatto sapere.
25058	Sarà l'ingegner Cosmo Muzio, di Bari, a curare la progettazione, direzione lavori e coordinamento della sicurezza delle opere di manutenzione straordinaria dei manufatti in conglomerato cementizio dei sovrappassi ferroviari di via Istria e viale Spagna.
25059	Sarà lui a incoraggiare i turisti, amanti della bicicletta e dello sport all’aria aperta, a scegliere il nostro territorio come meta di vacanza.
25060	Sarà lui il primo colpo di una rivoluzione che investirà il Milan in estate.
25061	"Sarà messo a disposizione delle regioni e dei comuni interessati, ha sostenuto il ministro.
25062	Sarà molto utile in tutti quegli ambiti in cui la cosiddetta computer vision sarà sempre più un elemento cruciale, dall’industria automobilistica, per le auto a guida automatica, ai robot industriali.
25063	Saranno ancora più saldi, se possibile, i rapporti con: il logo di Regionale Liguria campeggerà sulle cuffie di tutti gli atleti al via mentre ci saranno i volontari della Comunale Noli e Provinciale Savona al servizio ristoro per gli atleti.
25064	Saranno comunque diversi i centauri che arriveranno nell’Alta Valle del Metauro in seguito alla Motopasseggiata organizzata nell’ambito del Progetto Terra di Piloti e Motori che prevede una doppia partenza: alle 9.30 da Pesaro e alle 11 da Urbino.
25065	Saranno dieci puntate.
25066	Saranno due partite tiratissime, decise da un'altra cannonata di capitan Larqué su calcio di punizione e dalla sensazionali parate di Ivan Curkovic nel match di ritorno che l’AS chiuderà sullo 0 a 0 qualificandosi per la finale contro il Bayern Monaco.
25067	Saranno due, una per la Sicilia Orientale e una per la Sicilia Occidentale.
25068	Saranno forse stati messi in cassa integrazione o avranno regolarmene riscosso i loro emolumenti come invece è avvenuto?
25069	Saranno indispensabili nelle pertinenze esterne di molte attività, così come in mercati e manifestazioni.
25070	Saranno in pochi che voglio spendere 1000 euro per telefono.
25071	Saranno loro con le proprie storie i protagonisti della prossima Milano Wine Week.
25072	Saranno loro, dal 10 novembre su Instagram, a invitare i propri fan a porre domande sul tema, a stimolare un dibattito intorno a un argomento che richiede la massima attenzione e consapevolezza.
25073	Saranno presenti, residenti, organizzazioni delle Parrocchia ed abitanti del quartiere.
25074	Saranno proprio loro, infatti, a cercare di far passare in cattiva luce il parroco davanti al giunto appositamente in città.
25075	Saranno queste le carte in tavola all’ordine del giorno dell’agenda politica nei prossimi giorni.
25076	Saranno queste le città che faranno da sfondo alle divertenti sfide del programma che in ogni puntata vede per protagonista una all’interno di un locale pubblico disseminato di telecamere nascoste.
25077	Saranno settimane davvero frenetiche per sistemare tutti gli affari sia in entrata che soprattutto in uscita.
25078	Saranno solo 1.060 i mezzi di superficie fra bus, filobus e tram, attivi ogni giorno, su un parco complessivo di 2.000 vetture.
25079	Saranno sospese tutte le attività culturali dell’Ente, le manifestazioni, i corsi di Luino Corsi e gli spettacoli della Stagione Teatrale, nonché le attività dell’Asilo Nido, del Pergioco, del Centro di Aggregazione Giovanile e del Centro Diurno Disabili.
25080	Saranno state le undici e mezza, m’è passato vicino e mi ha dato un bacetto, lo faceva sempre.
25081	Saranno tutti sottoposti all’interrogatorio di garanzia.
25082	«Sarà nostra cura – continua lo storico operatore del mercato di viale Europa – tenere informata la città degli eventuali sviluppi.
25083	"Sarà nostro dovere aggiornarvi costantemente sulle condizioni di salute di Miky( così la chiama chi le è poi vicino ), postando foto e ogni genere di referto possibile che ci verrà consegnato.
25084	Sarà obbligatorio anche scaricare sul proprio smartphone l’app di tracciamento nazionale che ricostruisce i contatti dei soggetti risultati positivi al virus.
25085	Sarà obbligatorio l’uso della mascherina e verrà fornita qualora sia necessario.
25086	Sarà operativo per tutto il periodo delle feste il servizio di mensa destinato ai bisognosi.
25087	Sarà per questo che durante i primi film vivevo con la paura costante che qualcuno mi dicesse che non avevo alcun talento e che era tempo per me di tornare a casa».
25088	Sarà pertanto il primo modello Nissan con aggiornamenti wireless OTA in grado di influenzare non solo il software di infotainment ma anche altri parametri come il sistema elettrico ed elettronico.
25089	Sarà possibile anche partecipare attivamente postando testi, documenti, foto, filmati o altro.
25090	Sarà possibile assistere a Siviglia-Inter in streaming: su tv8.it e attraverso i servizi Now Tv e Sky Go.
25091	«Sarà possibile dialogare con i nostri militanti, ricevere materiale informativo, nonché tesserarsi direttamente al nostro banchetto» dichiara Bianchi.
25092	Sarà possibile effettuare la donazione con anche un semplice click direttamente sulla piattaforma Forfunding messa a disposizione da Intesa Sanpaolo e personalizzata: musicacheunisce.
25093	Sarà possibile lasciare una donazione, il cui ricavato sarà destinato al Fondo Emergenza Coronavirus, promosso dalla stessa Curva Sud, in collaborazione con il nostro Comune, Aquila Calcio, Avis Montevarchi e Associazione Memorie Rossoblu.
25094	Sarà possibile praticare attività fisica all'aperto, senza il limite dei 200 metri dalla propria abitazione.
25095	Sarà possibile utilizzare questo servizio di ‘prenotazione&ritiro’ in Farmacia, disponibile gratuitamente, in 218 LloydsFarmacia.
25096	Sarà presente il regista Toni D’Angelo.
25097	Sarà quello il momento per dare o negare l’assenso alla donazione organi o chiedere approfondimenti.
25098	Sarà questo uno degli impegni prioritari da qui al termine della legislatura.
25099	Sara sapeva bene a quali rischi sarebbe potuta andare incontro, ma non si è mai tirata indietro”.
25100	Sarà stato l’amore a farlo rinascere?
25101	Sarà sufficiente che la somma dell’età anagrafica e degli anni di contributi versati sia superiore a 100 e si potrà andare in pensione anticipata”.
25102	Sarà trasmessa in diretta sul canale LNP Channel Youtube della Lega Pallacanestro la gara di domani tra Capo d’Orlando e Montecatini.
25103	Sarà “una bella e delicata storia d’amore e di perdita” il quarto film da regista di Denzel Washington (dopo Antwone Fisher, The Great Debaters – Il potere della parola e Barriere).
25104	Sarà una gara difficile come tutte le partite d’esordio, sapendo anche che dopo due giorni giocheremo in EuroCup, quindi cercheremo di gestire sia le energie sia lo sforzo tecnico, ma ci faremo trovare pronti.
25105	Sarà una giornata di grandi energie fisiche, e anche se qualcosa nella tua giornata non andrà come vorresti, dopo un attimo di sconforto, ritroverai il guerriero che è in te.
25106	“Sarà una lotta impari”, ha spiegato ancora Paragone.
25107	Sarà una Pasqua diversa ma non meno intensa".
25108	Sarà una puntata da non perdere.
25109	Sarà una voce importante per la nostra squadra-mercato, non c'è successo senza unità".
25110	Sarà un bello spettacolo".
25111	Sarà un commissario che avrà pieni poteri di deroga e che lavorerà per rafforzare la distribuzione di attrezzature per la terapia intensiva".
25112	Sarà un’estate davvero complicata per il fronte calciomercato.
25113	Sarà un luogo di gioco e formazione sportiva, che arricchirà una zona in cui abbiamo investito tanto in questi anni.
25114	Sarà un Natale diverso, ma lo festeggeremo.
25115	"Sarà un provvedimento che metterà nelle condizioni di far capire a tutto il Paese che stiamo vivendo il festival dell'ipocrisia" ha concluso il sindaco De Magistris.
25116	“Sarà un tecnico e lo sceglierà direttamente lui” filtra da questa mattina da palazzo Chigi “ma non sarà fra quelli già in servizio in Calabria”.
25117	Sarà un’ulteriore rete di prevenzione e protezione sul territorio".
25118	Sarà utile costituire gruppi di intervento locali (a livello di Comuni associati o di ambito) che mettano insieme servizi sociali, sanitari, scuola, autorità giudiziarie e terzo settore, capaci di coprogettare interventi a favore dei minori vulnerabili.
25119	Sarà Valeria Ciarambino, capogruppo del Movimento 5 Stelle nel Consiglio regionale della Campania, la candidata alla presidenza della Regione Campania per l'M5s.
25120	Sardegna, allevatore ucciso con una fucilata a Soleminis.
25121	Sardegna, Tar boccia test Covid obbligatorio per gli ingressi.
25122	Sarebbe ancora più devastante se riuscisse ad essere più continuo e concreto.
25123	Sarebbe bastato un avversario serio per mettere fine all’egemonia bianconera che ormai va avanti da 8 anni.
25124	Sarebbe esagerato e non è questa la messa a fuoco dell'immagine che il calcio in questi giorni mi dà.
25125	Sarebbe estremamente intelligente, ma non svilupperebbe una coscienza, e questo è il vero obiettivo di alcuni circoli materialistici.
25126	Sarebbe forse un’eresia o una grande “opportunità”?
25127	Sarebbe già una piccola, luminosa tendenza.
25128	"Sarebbe inaccettabile se si dovessero registrare ulteriori battute d’arresto"
25129	Sarebbe interessante capire il perché del numero chiuso per l’iscrizione alla Facoltà di medicina, nel mentre aumentava l’esigenza di medici.
25130	Sarebbe interessante se fosse a 12nm, tanto per vedere fin dove si può arrivare con quel processo produttivo, che come si é visto con Il G90 e G95, può ancora dire la sua.
25131	Sarebbe Lorenzo Pellegrini il nuovo obiettivo di mercato del club.
25132	«Sarebbe meglio fermare del tutto il Paese per un mese.
25133	Sarebbe molto più veritiero.
25134	Sarebbe questo il problema tecnico all’origine del disastro del Frecciarossa deragliato givoedì 6 febbraio a Ospedaletto Lodigiano.
25135	«Sarebbero due misure sensate (che riprendono anche proposte già fatte dai medici in passato) che potrebbero facilmente essere realizzate da subito», conclude l'MPS.
25136	Sarebbero mancate 8 partite alla fine della Serie D, e devo dire che quest'anno mi stavo molto divertendo.
25137	Sarebbero possibili deroghe per applicazioni per le quali non esistono alternative tecniche.
25138	Sarebbero salve quelle che fanno manutenzione alla filiera agricola, ma non le imprese che si occupano di quella alimentare, che è essenziale allo stesso modo.
25139	Sarebbero stati trafugati alcuni cimeli del pilota di Formula Uno, che erano stati esposti in mostra ad Asti.
25140	Sarebbero tutti esempi di quell’«anti castigo» che nasce dall’osservare la legge di Dio, scritta nei cuori e testimoniata dal Vangelo.
25141	Sarebbe stata quindi la trentaduenne Kristina, dopo tre giorni di ricerche di Vika da parte di inquirenti e volontari, a rivelare alla polizia che lei in persona e il marito avevano rapito la piccola.
25142	Sarebbe una bella occasione per il progetto e per i progettisti della città”.
25143	Sarebbe una notizia bomba.
25144	Sarebbe un’illusione pensare che nel contesto internazionale noi siamo fuori pericolo.
25145	Sarebbe un interssante esercizio di arrampicata sui vetri!
25146	Sarebbe un uomo fuggito in sella a una bicicletta il responsabile del furto compiuto domenica sera ai danni della chiesa di San Giuseppe, nell'omonimo quartiere a ovest di Padova.
25147	Sarebbe un vero e proprio furto alle generazioni future che oggi non votano.
25148	Sarebbe Zaia a rappresentare tutte le Regioni nel confronto con il Governo.
25149	Saremo in diretta dalle 8,30 del mattino di Pasqua con Buongiorno Reggio per rispondere ai vostri messaggi e interloquire con i nostri ospiti.
25150	Saremo pronti per l'inizio delle lezioni?
25151	Sareste ancora a collezionare secondi terzi o quarti posti… pregando per entrare i Champions come state facendo negli ultimi anni.
25152	Sarri avrebbe voluto iniziare a provarlo sin da subito da mezzala, ma il direttore sportivo bianconero Paratici non è riuscito a vincere il braccio di ferro col ds del Parma Daniele Faggiano.
25153	Sarri è nato a Napoli il 10 gennaio del 1959.
25154	“SarsCoV-2 non si è fermato per il Natale (come qualcuno sperava) continuando stabilmente la sua corsa.
25155	Sa solo parlare di un film di distruzione che lo appassiona molto.
25156	SASSARI - «Fratelli d'Italia Sassari condanna senza remore l'operazione di palazzo che anche nella nostra città ha portato al governo il Movimento 5 stelle.
25157	Sasso Marconi ha optato per il servizio di prestito e restituzione libri gestito su prenotazione per evitare la formazione di assembramenti.
25158	Sassuolo, De Zerbi: "Se alziamo l'asticella magari Locatelli, Boga e Berardi possono.
25159	Sassuolo (Modena), 22 aprile 2020 - "Il governo non perda altro tempo.
25160	Savianorola dirà che la colpa è della regione Lombardia che ha inviato il proprio protocollo di gestione emergenza in aiuto agli svedesi.
25161	Savona alla prima in Consob: "Risparmio punto di forza dell'Italia"
25162	Savona, garantita l’assistenza balneare per i disabili allo “Scaletto dei pescatori”
25163	Savona, il Pd al Comune: “Rinegoziare interessi mutui e calcolare risparmi durante lockdown”
25164	"Say no to racism", ha scritto il giovane attaccante francese riprendendo uno slogan della Uefa, che dal canto suo ha prontamente annunciato "un'inchiesta approfondita" su quanto accaduto.
25165	Sbagli che, a detta della signora, il diretto interessato conosce bene.
25166	Sbaragli la concorrenza e ritorni in pista Capricorno.
25167	Sborsare decine di milioni per il rifacimento di un impianto che resterebbe di proprietà del Comune?
25168	Scadenti no, ma parecchio indietro a quei 5 o 6 telefoni che in quel ambito sono al top.
25169	Scalda otto cucchiai d’olio con uno spicchio d’aglio e un ciuffo di timo, una volta pronti togli dal fuoco e unisci i 100 g di tartufo nero a lamelle.
25170	Scale e camini, andranno resi inaccessibili ai bambini più piccoli.
25171	Scandella non crede ci sia stato un «accordo romano» fra Renzi e Salvini, ma un compromesso più limitato che riguarda la Lombardia.
25172	Scansano divenne la capitale estiva della Maremma, trasformandosi in una cittadina ridente e prospera.
25173	Scappò dall’hotel, mi disse ‘Torno al mio paese, dalla mia mamma’”, ricorda Salvo.
25174	Scarpe, camice, cravatte, cappelli, gemelli, ma anche interni, fodere, filati.
25175	Scegliere, decidere, progettare, questo è l’obiettivo dell’innovativo progetto di legge proposto in videoconferenza il 23 novembre dalla al Consiglio regionale lombardo.
25176	Scegliete pure tessuti sovrapposti e sbizzarritevi: esistono tantissimi modelli che utilizzano le forme “storte” e creano abiti veramente incantevoli!
25177	Scelgo invece di commentare quanto è successo perché la puntata incriminata di cui stiamo disquisendo ha ottenuto un indice di ascolti pari al 18.9%, tenendo incollati davanti al piccolo schermo circa 3.650.000 spettatori.
25178	Scelte a suo dire condivise, ma anche ricordi surreali.
25179	Scelte come questa sono gravemente nei confronti di chi negli ultimi mesi si è dovuto scontrare con una pandemia globale e adesso sta finalmente provando a ripartire“, ha commentato il commissario provinciale Anastasio Carrà.
25180	Scelte nette, oggi, anche sul piano amministrativo.
25181	Scelte operate senza un confronto politico.
25182	Scelte per le quali Di Mare è stato criticato dai diretti interessati.
25183	Scende così a 16 il numero dei detenuti ancora latitanti e ricercati dalle forze dell'ordine.
25184	Scende di 608 unità però il numero di malati in Italia: sono quindi 105.205 i casi attualmente positivi di Coronavirus.
25185	Scendendo nei dettagli Brunetti dichiara: “Abbiamo già avuto il benestare per l’aumento del quantitativo dei rifiuti da trasferire da Reggio alla regione Puglia.
25186	Scendendo nel dettaglio, la fiction su Rai Uno ha intrattenuto ben 7.640.000 di telespettatori con il 28% di share.
25187	Scendendo sul fondo, l'impantanato fanalino di coda affronta un tornato a sorridere con 4 punti in due partite.
25188	Scendono anche i pazienti ricoverati: 9 in meno di ieri, per un totale di 139 in tutta la Regione.
25189	Scendono anche i ricoveri ordinari, -423 (ieri +30), 27.342 in tutto.
25190	Scendono appena sotto i cento i nuovi casi attivi (99) e non ci sono decessi.
25191	Scendono invece da 4.878 a 4.437 i contagi in Piemonte e da 1.127 a 1.092 in Liguria.
25192	Scendono i ricoverati che in totale oggi sono 22 (-2) dei quali appena tre (come ieri) in terapia intensiva.
25193	Scendono ulteriormente i pazienti positivi al Covid 19 ricoverati allo Spallanzani, dai 105 di ieri ai 100 di oggi.
25194	Schalke, Wagner: "Lewandowski ha dimostrato perché è uno dei migliori"
25195	Schelotto vuole tornare in Italia: il Torino contatta gli agenti.
25196	Schermo ottimo (ho avuto il Rog Phone).
25197	Scherzi a parte, un consiglio che do è di non cullarsi mai, perché ne arriverà sempre uno più bravo dell'altro.
25198	Sciascia studente: che tipo era?
25199	Scienza e TecnologiaVaccini e ricerca: a che punto siamo?
25200	Scioglimento dell'Asl Napoli 1, M5s a Lamorgese: "Subito la decisione, rimandare è un danno"
25201	Sclerosi multipla, Fism: “Enormi progressi in ricerca, ma la causa è ancora ignota”
25202	Scomparsa dopo un bagno al lago l'attrice Naya Rivera, star di "Glee"
25203	Sconcerti: “La Fiorentina non è ancora una squadra.
25204	Sconcerto in città e nel mondo scolastico.
25205	Sconfinate vallate, sentieri di montagna e caratteristici laghi sono le caratteristiche principali del Trentino Alto Adige.
25206	Scontata no (di scontato nel calciomercato odierno non c'è nulla) ma senz'altro reale.
25207	Scontento anche da parte dei commercianti della passeggiata: pesano gli invenduti della stagione invernale e sembra ancora difficile recuperare le vendite mancate della primavera.
25208	Scopo di questo articolo è descrivere il servizio COD19 e COD-20, e presentare i dati clinici raccolti.
25209	Scoppia la polemica di Paolo Bonolis che ha pubblicato nel pomeriggio un suo comunicato.
25210	Scoppia la solidarietà a Valledolmo, piccolo centro dell’entroterra palermitano, dove sono stati distribuiti dispositivi di protezione individuale e altri generi di conforto a 50 famiglie in difficoltà.
25211	“Scopriamo che ha un’infezione al pericardio, una situazione mai vista prima nella sua situazione rara che preoccupa i medici”, prosegue Elisa.
25212	Scopriamo come conservare al meglio la carne macinata.
25213	Scopriamo cosa è successo durante la diretta.
25214	“Scopriamo, grazie all’ennesima querelle che De Luca ha innescato con la stampa, – sottolinea Zinzi – che per la Regione e l’Unità di Crisi l’obiettivo delle terapie intensive è stato raggiunto e che ci sarebbero addirittura più di 400 posti letto liberi.
25215	Scopriamo insieme cos’ha detto la ragazza.
25216	Scopriamo insieme i numeri estratti del Million Day di oggi 24 ottobre, il gioco che può farvi vincere tantissimo puntando… solo un euro!
25217	Scopriamo insieme le previsioni di oggi giovedì 6 agosto.
25218	Scopriamo insieme quali sono state tutte le sue dichiarazioni.
25219	Scopriamo insieme tutti i benefici di cavolfiori porri e germogli e alcune ricette semplici e veloci.
25220	Scopriamo le altre località presenti nella classifica European Best Destination 2020 e come si piazza l’Italia.
25221	Scopri chi sei, cosa pensi e cosa rappresenti.
25222	Scopri come realizzare un ottimo piatto unico della tradizione coreana.
25223	Scopri di più su Symmetra di Overwatch nel nuovo racconto “Pietra su pietra”, scritto dalla pluripremiata autrice Christie Golden.
25224	Scoprila in questo articolo.
25225	Scopri le ricette dei primi piatti con il microonde per il pranzo di Natale 2020, clicca su successivo!
25226	Scopri quali sono e perché lo fanno.
25227	Scoprire la Norvegia dei Fiordi in ferrovia: è possibile grazie alla Flam Railway, da molti considerata una delle più scenografiche al mondo.
25228	Scorrendo le foto sul profilo Facebook di Matteo si resta impressionati dal suo fisico, una macchina perfetta che va curata sotto ogni aspetto.
25229	Scortato dai Carabinieri, il mezzo ha raggiunto Roma dove è rimasto sempre sotto sorveglianza in una caserma dell’Arma prima di raggiungere l’ospedale Spallanzani.
25230	Scorti Seline, Cassina d'Agno – "L'incontro tra educatori e volontari nei contesti socioeducativi: collaborazione, risorse e fragilità".
25231	ScourgeBringer è ambientato in un mondo post-apocalittico, dove un’entità misteriosa ha sconquassato l’intera umanità portandolo sull’orlo dell’estinzione.
25232	Scritta nel 1964 insieme a Sandro Ciotti e Dario Fo, e pubblicata l'anno successivo, Veronica è una canzone nata "una sera entrando alla Bussola", come racconta lo stesso Ciotti nel libro "Quarant'anni di parole".
25233	"", scrive Crosetto pubblicando il video.
25234	Scrivere la data per intero è buona norma, ma senza panico.
25235	Scriviamo pieni di tutte le sensazioni che potete immaginare.
25236	Scrivo a Steam, la quale mi rimbalza a sua volta dicendo che ho superato le 2 ore di gioco (sono a 241 ore, ci mancherebbe).
25237	Scrivo poche righe in pochi minuti.
25238	Scuderie del Quirinale dal 5 marzo al 2 giugno la grande mostra di Raffaello, per celebrare i 500 anni dalla sua morte.
25239	Scudetto, l'ex Juve Ferrara: 'Il Milan non arriva a primavera'
25240	Scuola, associazione presidi: ‘Linee guida chiare, ma sconcertante che problema trasporti sorga oggi.
25241	Scuola, Azzolina: "Siamo pronti da due settimane, stiamo aspettando i sindacati"
25242	Scuola, prima campanella in Puglia.
25243	Scuole, al lavoro per la riapertura di settembre.
25244	Scuole chiuse per Covid in Campania, Azzolina ancora contro De Luca: "Ci ripensi subito"
25245	Scuole chiuse per il voto: Genova non ha alternative.
25246	Scusa, ma ti rendi conto che ci sono dinamiche ben più complesse dietro certi discorsi o veramente pensi che sia così trasparente il tutto?
25247	Scusami eh, ma se uno deve fare i paragoni, li deve fare sensati.
25248	Scusa non vorrei dire ma tra recupero energetico vario e produzione da fonti rinnovabili non ci sono limiti di produzione da fonti rinnovabili.
25249	Scusate io cercherei qualcosa di molto più cheap, un lettore audio che possa fare girare anche app android, tipo iPod.
25250	Scusate ma è meglio questo o la serie cx?
25251	Scusate, ma il fallaccio da dietro su Under lanciato in porta con tanto di ammonizione per proteste al turco?
25252	Scusate ma potete spiegarmi come ma su internet odiate così tanto Intel (e nvidia)?
25253	Se 10 e 20 Gli SMA sono al di sotto di 200 Gli SMA prendono solo posizioni corte.
25254	Se abbandonati a loro stessi non possono fare molto.
25255	Se accertasse questi rischi, l’Agcom potrà adottare dei provvedimenti per eliminarli.
25256	Se a ciò aggiungiamo che ora debbono dubitare se essi stessi possono essere veicolo d'infezione cantando, anche con le misure di protezione già implementate, io sì, sono preoccupato.
25257	Se alcuni look potranno esser già pronti sulla stampella altri potranno esser fotografati e salvati in un’apposita cartella del cellulare: se i vestiti saranno in ordine, ricomporre l’outfit all momento sarà un gioco da ragazzi.
25258	Se alcuni Paesi europei si indeboliscono anche la Germania perderà mercato, sicurezza e stabilità.
25259	Se a Lecce un cucciolo di pastore abruzzese, quindi bello robusto, è morto d'infarto durante lo scoppio dei petardi?
25260	Se a livello politico Morgan sembra avere idee tutte sue, esattamente come nella musica, pare almeno che su cosa si debba valorizzare nel capoluogo Lombardo abbia idee più chiare.
25261	Se all’inizio compare come il braccio destro di Jafar, viene poi visto accanto a noi nel combattimento per sconfiggere il nemico.
25262	Se amiamo leggere ma non abbiamo lo spazio sufficiente per un possiamo optare per il modello con testiera funzionale.
25263	Se ami il makeup scopri come ottenere l’effetto glow di Chiara Ferragni.
25264	Se anche questo dovesse essere negativo potrà rientrare al suo lavoro, con i colleghi che da settimane sono in emergenza coronavirus.
25265	Se anche questo rumor fosse confermato mancherebbe veramente poco all’uscita di Minecraft Dungeons.
25266	Se anche voi avete problematiche simili, l’unica cosa da fare è riavviare lo smartphone e riprovare a metterlo in ricarica.
25267	Se andate su youtube esistono migliaia di video del famoso “” cioè pane senza impasto inventato dal panettiere newyorkese Jim Lahey.
25268	Se andiamo ad analizzare nel dettaglio la statua non possiamo notare gli incredibili particolari realizzati dall’azienda per fare in modo di essere più somigliante possibile alla controparte a cui è ispirata.
25269	Se andiamo a fare una corsa, una camminata sulle sponde del Serio o più in generale in posti sconosciuti, di cui non abbiamo una perfetta padronanza, il cane e il bastone non bastano: sono utili nei luoghi che si frequentano abitualmente.
25270	Sean Milliken di Vite Al Limite è morto a soli 29 anni per colpa di un’infezione polmonare con conseguente crisi respiratoria.
25271	Se apporti un cambiamento ai tuoi pasti di ogni giorno, potrai scoprire un nuovo delizioso piatto che ti entusiasma.
25272	Se aspettava un altro po' non trovava piu' nessuno in Francia.
25273	Se aspetti altre tre-quattro settimane ne faranno ancora di più suppongo.
25274	Seat riavvierà la produzione in maniera graduale a partire dal prossimo 27 aprile.
25275	Se avessimo perso quella partita sarebbe stato davvero brutto, non l’avremmo meritato e avevamo tanto da recriminare.
25276	Se avessimo vinto il recupero in casa contro il Verbania ci saremmo portati a soli tre punti dalla vetta.
25277	Se avete deciso di andare a fare una vacanza ad Arles, in Francia, sappiate che questa piccola cittadina è una vera e propria perla di rara bellezza.
25278	Se avete una pirofila piccola, potete anche procedere con un terzo strato, fino a esaurimento degli ingredienti.
25279	Sea Watch si lamenta pure: "La Guardia Costiera ci ostacola"
25280	Sebastian, invece, finito in fondo al gruppo per evitare la vettura incidentata di Lance Stroll, è stato costretto a una gara nelle retrovie e non è riuscito a centrare una posizione in zona punti.
25281	Sebastiano Monorchio ha una ditta di noleggio con conducente.
25282	Sebbene febbraio 2021 appaia oggi lontanissimo, i lavori per il Sanremo bis di Amadeus sono ampiamente in corso.
25283	Sebbene i due protagonisti non si sbilancino, la crisi tra è ormai una notizia certa.
25284	Sebbene il senso di solitudine si affacci spesso nelle loro vite, sanno però come tenergli testa, affrontando il momento con coraggio e cercando di avere sempre la meglio sulle loro emozioni.
25285	Sebbene la scheda madre possa gestire fino a 4TB di memoria, Mediaworkstations offre “solo” fino a DDR4-2666 ECC LRDIMM.
25286	Sebbene le tematiche trattate da Bon no kuni – Il festival delle lanterne siano tutt’altro che leggere, il modo in cui vengono narrate lo è assolutamente.
25287	Sebbene non sia un problema immediato, secondo il team questo virus ha "tutte le caratteristiche" per adattarsi e infettare gli esseri umani, dunque necessita di un "attento monitoraggio".
25288	Sebbene piccole quantità di vitamina D possano essere assunte con la dieta, la maggior parte vene “costruita” dalle nostre cellule quando esposte al sole.
25289	Sebbene questa complicazione rimanga molto rara, il nostro studio fornisce ulteriori prove su come il virus possa causare nei bambini diversi tipi di patologie.
25290	Sebbene sia importante spazzolarle, sarebbe bene non farlo con troppa foga poiché tengono a elettrizzarsi, trovando poi difficoltà nel ritornare alla loro forma originale.
25291	Sebbene sia stato chiarito che la terza stagione di si concluderà solo a settembre, ciò che ne sarà della quarta edizione rimane ancora un mistero.
25292	Se cadi nelle grinfie di appartenenti a una qualsiasi organizzazione criminale diventerai uno schiavo per la vita.
25293	Se c’era un servizio fotografico si chiamava e lui quelle foto le esponeva fuori del negozio: una galleria di vip e di gente comune.
25294	Se cercate il canale YouTube di der8auer vedrete l’analisi al microscopio dove non c’è quasi differenza tra Intel e amd, è proprio l’architettura migliore che fa la differenza.
25295	Se c’è una cosa che oggi non vogliamo proprio sentirci dire è che anche questa epidemia da Covid-19 dipenda dalle azioni scriteriate dei sapiens ai danni dell’ambiente.
25296	Se c'è un codice musicale che ha compreso attraverso degli ascolti, quindi, glielo faccio usare.
25297	Se c'è un problema, si sospende, si verifica cosa è successo e se possibile si riprende la ricerca".
25298	Se c'è un sorplus di energia rinnovabile piuttosto che buttarla può essere utilizzata per produrre idrogeno.
25299	Se ci fosse stata maggiore linearità il nostro elettorato forse avrebbe sbandato di meno.
25300	Se ci guardi bene, c’è chi ha il naso fuori, chi la porta sulla gola e chi ce l’ha in mano.
25301	Se ciò non fosse possibile, si abbia il coraggio di rinunciare al finanziamento“, conclude il consigliere regionale di Forza Italia.
25302	Se ci si basa solo sul modo di essere, il partner perfetto per te è quello che sa come corteggiarti in ogni momento della tua vita.
25303	Se ci sono alert concordati con il medico, cioè i parametri cambiano (per esempio se la temperatura supera i 37.5° oppure satura al di sotto di una certa soglia) lo contattiamo”.
25304	Se, come detto, il calo di fiducia è stato generalizzato e particolarmente marcato in Bulgaria e in Italia, ci sono altri Paesi che, in epoca di Covid, hanno visto aumentare questo valore tra i loro cittadini.
25305	Se, come diceva Andrè Breton la pittura di una bomba avvolta da un nastro di seta la moda di Enrico Coveri (morto prematuramente a soli 38 anni nel 1990) è un ordigno tempestato di lustrini”, spiega Beba.
25306	Seconda appuntamento mensile del Simbolotto, il gioco dove a ogni numero è abbinato un simbolo.
25307	Seconda fila per Hulkenberg e Verstappen, Ferrari indietro.
25308	Seconda giornata per la Coppa Liguria di Eccellenza.
25309	Seconda vittoria stagionale per gli uomini di coach Repesa mentre la (2 pt) si tratta della quarta sconfitta stagionale.
25310	Secondo alcune indiscrezioni – ma saranno poi le indagini ad appurarlo – ad innescare il rogo sarebbero stati involontariamente alcuni operai al lavoro.
25311	Secondo allenamento settimanale per la Sampdoria di in vista della gara interna contro il Brescia.
25312	Secondo Antonella Penati, che di casi in tutta Italia con il suo board di esperti ne segue molti, ci accorgeremo dei danni procurati a questi bambini strappati alle madri.
25313	Secondo Arcilesbica la parola dovrebbe essere tramutata in identità transessuale.
25314	Secondo Banca d’Italia anche “i tempi e l’intensità della ripresa dipenderanno da diversi fattori, la cui evoluzione è difficilmente prefigurabile.
25315	Secondo Bolsonaro, sarà questa denuncia a far calare, di molto, una pratica che è nota anche se impossibile da quantificare.
25316	Secondo Bugli, «Per affrontare questa emergenza servono misure di superamento dei vincoli di liquidità per fare stare in piedi le imprese e di sostegno al reddito per i lavoratori.
25317	Secondo Caratelli, l’Ue “e’ un sistema multilaterale che concilia interessi di Paesi diversi” e allora Biden presidente sarebbe “una svolta, perche’ e’ da sempre pragmatico e utilizza un approccio simile a quello europeo”.
25318	Secondo dati aggiornati al 4 maggio erano appena 4526 le domande di cassa integrazione in deroga che la Regione Siciliana aveva trasmesso all’Inps a fronte di 40.190 pratiche che riguardano quasi 150 mila lavoratori.
25319	Secondo detto emendamento, i monopattini elettrici potranno circolare solo in percorsi ciclopedonalistrade urbane con un limite di velocità di 30 km/h.
25320	Secondo fonti di governo, però, i ristoranti di Liverpool potrebbero essere autorizzati a restare aperti, ma sembra non ci sia accordo sul tema.
25321	Secondo fonti investigative, circa 250 incappucciati si sono divisi in vari gruppi nei sentieri e nei boschi della Clarea.
25322	Secondo Gabrielli, infine, bisogna “colpire i furbi ma aiutare le persone che hanno più bisogno”.
25323	Secondo Gianni Sperti Armando e Veronica si stanno nuovamente sentendo, chiede alla dama di portare il suo telefono e leggere le loro discussioni, dalla quale uscirebbero messaggi forti, parole che scuotono anche Roberta di Padua.
25324	Secondo gli esperti, però, i numeri reali sarebbero assai più elevati, perché in Brasile i test non vengono fatti in modo capillare.
25325	Secondo gli intervistati, gentilezza non fa rima con debolezza, quando si parla di lavoro ma anche e soprattutto quando si pensa al proprio capo.
25326	Secondo i calcoli previsionali a disposizione, per almeno i prossimi 100 anni non sussiste reale pericolo per l’incolumità del nostro Pianeta.
25327	Secondo i cittadini, a Desenzano, in località Pergola, alcuni operai non avrebbero rispettato le norme in vigore per ridurre il rischio contagio da coronavirus.
25328	Secondo i dati aggiornati, gli attualmente positivi, ovvero 193 in più di ieri.
25329	Secondo i dati diramati dal Ministero della Salute, sono 114 i nuovi contagiati (ieri erano 169).
25330	Secondo i dati IDC, l’indotto atteso nel 2023 sarebbe di di dollari, con una crescita annuale prevista intorno al 13,6%.
25331	Secondo i dati ufficiali, 240 contagi e 9 vittime si contano in Lombardia; 43 contagiati e 2 morti in Veneto; poi 26 casi in Emilia Romagna, 3 in Piemonte, 3 nel Lazio, 3 in Sicilia, 2 in Toscana, 2 in Liguria e uno in Alto Adige.
25332	Secondo il 58% il Covid-19 avrà un sulla salute e la sicurezza sul luogo di lavoro.
25333	Secondo il bollettino regionale di sulla diffusione di Covid-19 in si registrano ancora 3 nuovi casi positivi.
25334	Secondo‘, il centrocampista avrebbe deciso di rinunciare allo stipendio del 2020/21 pur di lasciare i catalani e tornare alla corte di Conte.
25335	Secondo il Centro di salute pubblica, al 25 aprile sono già 8.125 I casi di Coronavirus in registrati in Ucraina.
25336	Secondo il centro operativo russo per contrastare il virus, la persona risultata positiva avrebbe contratto il virus “in forma blanda”.
25337	Secondo il Commissario, la situazione della nostra nazione è grave, con delle forti criticità, ma non fuori controllo.
25338	Secondo il costruttore spagnolo, l'autonomia arriva sino a 140 Kmvelocità massima raggiunge i 120 Km/h.
25339	Secondo il cronista, infatti, il nome del difensore del Genoa non comparirebbe all’interno della lista che il Genoa ha fornito al Napoli sulle possibili positività riscontrate nella giornata di ieri.
25340	Secondo il giornalista la coppia è scoppiata durante l'ultimo periodo: non sarebero chiari i motivi dell'addio, ma sembrerebbe che i due fossero in forte crisi già da tempo.
25341	Secondo il loro frammentario racconto ha sbandato per evitare un'auto uscita da un parcheggio laterale.
25342	Secondo il medico di base e la guardia medica, che il papà Luigi ha più volte chiamato per telefono visto che la temperatura non accennava a diminuire, si trattava di una semplice influenza intestinale da curare con antipiretici e antiemetici.
25343	Secondo il noto leaker dei tre modelli che comporranno la (o S30: ancora non lo sappiamo), solo uno conserverà lo schermo curvo: l'Ultra.
25344	Secondo il pm erano caratterizzati da un’indole "violenta, – così nel fermo – auto ed etero distruttiva".
25345	Secondo il portavoce di un operatore telefonico locale, il principale motivo è legato alla paura del coronavirus.
25346	Secondo il presidente della Hong Kong Internet Service Providers Association, le aziende non avranno altra scelta che ottemperare alla legge, riferisce il South China Morning Post.
25347	Secondo il quotidiano Chicago Tribune, 1.901 erano state colpite, al 13 luglio, nella terza città più grande degli Stati Uniti.
25348	Secondo il rabbino siamo già entrati nell’epoca dell’annunciazione del (cominciata nel 2016) e presto il Messia si annuncerà, proclamando l’arrivo di una nuova era.
25349	Secondo il sarebbe proprio Harry ad essere rimasto contrariato dall’invenzione un po’ birichina del termine Megxit, che gioca con l’altrettanto celebre Brexit.
25350	Secondo il sindaco c'è stato solo un momento di difficoltà.
25351	Secondo il suo parere però, i concorrenti non hanno ricevuto lo stesso trattamento per aver commesso infrazioni peggiori.
25352	Secondo il web i motivi di questo potrebbero essere vari.
25353	Secondo i medici, potrebbe esserci il rischio di contagio per i giocatori e gli staff tecnici qualora la sfida si svolgesse regolarmente.
25354	Secondo i pediatri questo ritardo potrebbe rappresentare un problema, sia nel contrasto generale alla pandemia che per la salute, l’istruzione e il benessere emotivo dei più piccoli.
25355	Secondo Ippolito i risultati ottenuti sui pazienti ricoverati all'Istituto di Malattie Infettive "sono un esempio di come il sistema paese ha funzionato, di come la Regione Lazio si è preparata.
25356	Secondo i progetti dell’azienda, la fase successiva sarà quella di partire con l’omologazione di e subito dopo penserà alla produzione.
25357	Secondo i rilevamenti dell'Istituto nazionale di geofisica e vulcanologia (Ingv), il sisma ha avuto ipocentro a 19 km di profondità ed epicentro 80 km a sud del capoluogo siciliano.
25358	Secondo i tabloid, la donna sarebbe già stata interrogata dagli inquirenti in Portogallo, al pari della seconda e di allora, ma senza essere accusata di nulla.
25359	Secondo la Bild on line, la cancelliera ha parlato di una situazione “altamente dinamica ” e “drammatica”, lanciando l’allarme su un possibile impatto dell’aumento incontrollato dei contagi sulle terapie intensive in futuro in Germania.
25360	Secondo la Capitaneria di Porto, infatti, il bacino dell’Arsenale era inquinato da scarichi abusivi, tanto che sono nell’estate del 2018 e la struttura non è ancora tornata attiva.
25361	Secondo la Caritas Internationalis, in questo momento particolare le persone più vulnerabili sono maggiormente a rischio di divenire vittime di tratta.
25362	Secondo l’accusa, il detenuto si sarebbe servito di lei per portare in prigione droga e cellulari per comunicare con l’esterno ma anche per ottenere informazioni sulle telecamere di sicurezza.
25363	Secondo l’accusa, infatti, le testimonianza sarebbero false.
25364	Secondo l’accusa, quella notte Princi era davanti al pub di Colli Albani insieme a Luca e alla sua ragazza anche se subito dopo l’agguato si era allontanato.
25365	Secondo la dinamica dei fatti, l’operaio intorno alle 8 aveva appena raggiunto l’ingresso dello stabilimento senza sapere di essere seguito.
25366	Secondo la donna l’uomo avrebbe provato a intrufolarsi nella villa dei Rosboch per due sere di fila ma lunedì è stato scoperto dalla padrona di casa che è uscita in cortile per affrontare il ladro e ha avvisato i carabinieri.
25367	Secondo l’affidabile Centro europeo per la prevenzione e il controllo delle malattie, nelle ultime due settimane la maggior parte dei Paesi europei ha fatto registrare un incremento dei casi di Covid-19 superiore ai 150 contagi per ogni 100.000 abitanti.
25368	Secondo la Gazzetta dello SportFriedkin ha incontrato Francesco a ottobre all'Eur, prima della prematura scomparsa di papà Enzo e della lunga quaratena.
25369	Secondo l’Agenzia internazionale per la ricerca sul cancro negli esseri umani, la sostanza è considerata cancerogena.
25370	Secondo l'aggiornamento dell'Unita di crisi regionale, sono ancora ricoverate 3 persone, nessuna in terapia internsiva, e sei sono i pazienti in isolamento domiciliare.
25371	Secondo la Johns Hopkins University, i nuovi casi sono stati oltre un milione in sei giorni.
25372	Secondo la messa in mora, se la richiesta non sarà eseguita, la responsabilità di eventuali nuovi contagiati nei luoghi che sarebbero invece dovuti restare chiusi ricadrebbe sotto la diretta responsabilità della Regione Abruzzo.
25373	Secondo la Panicucci un signore non lascia intendere altro, se non è vero andava smentito davanti a tutti i telespettatori.
25374	Secondo la polizia, l’aggressore potrebbe essere rimasto nella zona.
25375	Secondo la ricostruzione della squadra mobile di Palermo e dello Sco, infatti, al gruppo criminale sono riconducibili alcuni arrivi di migranti in Italia e il loro successivo spostamento dal territorio nazionale verso l’estero.
25376	Secondo la ricostruzione dell'ente regionale, fornisce il numero di volo di un aereo che dovrebbe trasportare il carico.
25377	Secondo la rilevazione, realizzata a fine agosto, gli incentivi hanno movimentato i mercati dell’energia (+51% di propensione all’acquisto di impianti solari termici) e della mobilità (+11,7% per le auto nuove).
25378	Secondo la società scientifica, il documento vuole “fornire un supporto agli anestesisti-rianimatori attualmente impegnati a gestire in prima linea” la maxi-emergenza “che non ha precedenti per caratteristiche e proporzioni”.
25379	Secondo la stampa locale l'offensiva è cominciata con due esplosioni, seguite da colpi d'arma da fuoco.
25380	Secondo la stima preliminare pubblicata da Destatis, i prezzi al consumo dovrebbero segnare un aumento tendenziale dell’1,4% anche nel mese di marzo, in rallentamento del mese precedente.
25381	Secondo la testimonianza della vittima, i primi screzi sarebbero cominciati quasi alla fine della partita, all’88esimo, quando la squadra aversana era in vantaggio.
25382	Secondo l’attuale premio al rischio incorporato nei prezzi del greggio è già elevato.
25383	Secondo la versione che gira sui social, si sarebbe trattato di un agente dell’FBI.
25384	Secondo le analisi dell’ente l’acqua accumulata con queste perturbazioni basterà per i prossimi 20 giorni, mettendo appunto al sicuro le principali coltivazioni di tutta la pianura.
25385	Secondo le analisi effettuate «L’insieme, 31.400 kt di COeq, è pari alle emissioni annue di oltre 18,5 milioni di automobili, circa il 50% del parco auto circolante in Italia».
25386	Secondo le anticipazioni dei sindacati, l’indennità rientrerà nella produttività di maggio, una tantum.
25387	Secondo le associazioni cinematografiche elvetiche, il limite massimo di 50 persone fissato mercoledì dal governo mette a rischio la sopravvivenza dei cinema.
25388	Secondo lei la ragione per cui ha scelto sociologia come specializzazione è lo sviluppo della sua formazione universitaria e analitica sulle strutture sociali e di classe nella società e sul loro impatto sulle donne.
25389	Secondo le indagini di e altre associazioni per i diritti umani, migliaia di bambini sono stati separati dai loro genitori, mentre le donne uigure sono regolarmente obbligate a prendere contraccettivi.
25390	Secondo le informazioni apprese ieri sera il ragazzo senza pensarci due volte è salito a bordo dell'automobile della madre, intento a fare un giro per le strade di una Roma quasi addormentata, in prossimità del coprifuoco.
25391	Secondo lei non ci possono essere ragioni plausibili che per così dire “giustifichino” un maggior guadagno (medio) per gli uomini?
25392	Secondo lei, oggi come bisogna riproporre Brecht a teatro?
25393	Secondo lei si può realizzare concretamente qualcosa di simile?
25394	Secondo: le lezioni di educazione civica e ambientale, come era stato ventilato a inizio anno, erano state sostituite dopo poco con lezioni di tecniche su poesie a piacimento.
25395	Secondo l'emittente nelle scorse ore la Pulce avrebbe provato a chiamare un paio di volte al telefono direttamente il presidente Josep Maria Bartomeu per negoziare il suo addio al Camp Nou, ma il numero uno del club non avrebbe risposto alla chiamata.
25396	Secondo le previsioni astrologiche di Paolo Fox l’ potrà trovarsi ad affrontare dei cambiamenti, il sarà un po’ più energico.
25397	Secondo le previsioni di Kuo, gli iPhone 12 e 12 Pro potrebbero rappresentare tra il 30 e il 35 percento delle intere spedizioni dei 4 nuovi modelli.
25398	Secondo le previsioni, il tasso di disoccupazione nella zona euro aumenterà dal 7,5% del 2019 al 9,5% nel 2020, per poi scendere nuovamente all’8,5% nel 2021.
25399	Secondo le prime informazioni, ancora frammentarie, entrambi i due anziani coniugi avevano problemi di salute.
25400	Secondo le prime ricostruzioni, nell’incendio sono morti almeno cinque oranghi, due gorilla, uno scimpanzé e diversi altri animali tra cui scimmie, pipistrelli e volatili.
25401	Secondo le rilevazioni effettuate da Avaaz, gli articoli di fake news visualizzati partendo dalle pagine del social sono stati soltanto nell'ultimo anno.
25402	Secondo l’esperta, le fantasie sessuali sono come chi arriva a una festa senza invito.
25403	Secondo l'esperto quest'anno, in piena era Covid-19, i casi potrebbero essere «almeno il doppio»: 10mila casi ossia una trentina al giorno.
25404	Secondo le statistiche della Commissione Europea, il numero di esperti dei dati è destinato ad aumentare da 5,7 milioni nel 2018 a 10,9 milioni nel 2025.
25405	Secondo le stime dei sindacati UIL e CGIL, nelle ultime due settimane sono state presentate tra le 75 mila e le 65 mila richieste di tenere aperta la produzione, un numero che sostengono essere troppo elevato per poter valutare ogni singolo caso.
25406	Secondo le talpe del ci potrebbe essere Angelo che si era presentato a Uomini e Donne per corteggiare Giovanna.
25407	«Secondo le ultime acquisizioni, 21 giorni dopo il primo tampone si può pensare di essere guariti anche in presenza di tamponi positivi.
25408	Secondo le ultime indiscrezioni che circolano sulla rete, AMD potrebbe presentare il Ryzen 5 5600 "non-X" a inizio del prossimo anno.
25409	Secondo le ultime informazioni rese note dai familiari, la sua esecuzione, rinviata in extremis due settimane fa, sarebbe in programma domani mattina.
25410	Secondo l’ex tronista di si tratterebbe di Simone Susinna, già ex concorrente dell’Isola dei famosi.
25411	Secondo l’ISTAT, oltre il 38% delle famiglie italiane ha almeno un componente sopra i 65 anni (anche se, fa notare Villa, per il dibattito in questione andrebbero escluse le famiglie sopra i 65 anni).
25412	"Secondo l'Italia avrei disatteso il decreto sicurezza fortemente voluto da Salvini, ma io quella notte ero stato costretto a dichiarare lo stato di emergenza a bordo - racconta Reisch - cosa altro dovevo fare?
25413	Secondo lo stesso ragionamento, inoltre, il PS Plus di giugno 2020 potrebbe accogliere anche Gran Turismo Sport o inFamous Second Son (quest’ultimo ha anche già “fatto un giro” all’interno di PS Now, al pari di Uncharted 4).
25414	Secondo l’Ufficio federale della salute pubblica (UFSP), nel 2018 erano quasi il 32% dei giovani dagli 11 ai 15 anni a farne uso, con una percentuale maggiore per i ragazzi.
25415	Secondo l'ultima edizione del Global Aerospace and Defense Industry Outlook pubblicato da Deloitte la produzione di aerei commerciali è prevista a 1.900 aerei per quest'anno a fronte di una stima di 1.450 aerei nel 2019.
25416	Secondo l’ultimo bollettino medico “è assolutamente asintomatico e senza febbre”.
25417	Secondo Martella, è urgente “individuare con il Parlamento, in collaborazione con Agcom, nuovi strumenti normativi di lotta alla diffusione illegale dei giornali”.
25418	Secondo media locali, alla base delle violenze ci sarebbe una disputa tra gang locali di turchi e curdi.
25419	“Secondo me è stato anche lui un po’ discriminato perché gli è stato detto mille volte ignorante”, dice il cantautore.
25420	Secondo me il Bologna ha fatto meglio di noi, nel secondo tempo ci hanno messo in difficoltà e oggi abbiamo giocato al di sotto delle nostre possibilità.
25421	Secondo me il vostro problema e' guardare al massimo che esiste e volerlo a tutti i costi.
25422	Secondo me la Titan è sicura al 100%: la 3090 non ha i driver per rimpiazzare le vecchie Titan.
25423	Secondo me lui sta con lei per visibilità, anche se mi auguro sia cambiato”
25424	Secondo me si arrabbiano tutti i giorni, mi insultano, mi augurano di morire“.
25425	Secondo me verso Luglio ci sarà la stabile e poi faranno una o massimo due patch di sicurezza e bugfix vari per terminare il supporto senza lasciarlo con bug gravi.
25426	«Secondo me vince un cantante di sinistra», sorride Fiorello.
25427	"Secondo me vuole dire: bene tutto, le polemiche etc, ma poi siamo noi come classe politica a sobbarcarci la realtà vera.
25428	Secondo Michel Foucault il potere non si esprime attraverso le imposizioni della legge ma pervade la società nel suo insieme.
25429	Secondo Parolini, con la nuova misura si può impedire di mettere intere classi in quarantena.
25430	Secondo precedenti voci di corridoio l'arrivo sul mercato degli AirPods Pro 2 è fissato tra fine 2021 e inizio 2022.
25431	Secondo quanto afferma l’avvocato del marito Daniele Mondello il bimbo non è morto a causa dell’incidente stradale, ne la mamma si sarebbe lanciata o sarebbe caduta dal traliccio.
25432	Secondo quanto affermato dalle autorità russe questo farmaco basato sul favipiravir, sviluppato in Giappone con il nome commerciale di Avigan, ha mostrato una riduzione nei tempi di recupero.
25433	Secondo quanto appreso da Fanpage.
25434	Secondo quanto appurato dalle indagini, gli agenti avrebbero ricevuto soldi per aiutare l’uomo e le persone da lui indicate a eludere i controlli all’aeroporto di Fiumicino.
25435	Secondo quanto dichiarato dal premier : “Le nuove regole anti contagio comporteranno sacrifici ulteriori ma siamo convinti che rispettando queste misure potremo adeguatamente affrontare questa nuova fase.
25436	Secondo quanto emerso dalle indagini del primo gruppo della guardia di finanza di Genova, dopo il licenziamento Donferri avrebbe iniziato a percepire il sussidio erogato dall’Inps per chi viene licenziato.
25437	Secondo quanto ricostruito dagli agenti della polizia si tratta di un migrante.
25438	Secondo quanto ricostruito dagli uomini dell'Arma, per consumare il loro amplesso i due amanti avevano scelto l'esterno dell'Ostello della gioventù e si erano appartati sulla scalinata.
25439	Secondo quanto ricostruito dalle indagini, nel 2015 i coniugi lasciarono l’Italia per raggiungere il Califfato assieme ai propri figli.
25440	Secondo quanto riferisce Il Corriere della Sera, l'imprenditore alessandrino è stato ricoverato stamattina presso l'ospedale San Paolo di Milano per essere sottoposto ad esami e accertamenti.
25441	Secondo quanto riferito da Facebook al sito TechCrunch, la maggior parte degli editori coinvolti sono media locali, a cui si affiancano oltre 200 editori nazionali.
25442	Secondo quanto riferito da, il Milan sarebbe interessato all'acquisto di Lucas Vazquez a parametro zero dal Real Madrid.
25443	Secondo quanto riferito dalla sanità lombarda mancano anche candidati ai concorsi e, quindi, spesso vanno a vuoto.
25444	Secondo quanto riporta il Wall Street Journal, la commissione che organizza i dibattiti presidenziali ha cancellato il duello del 15 ottobre fra Donald Trump e Joe Biden.
25445	Secondo quanto riporta Lalaziosiamonoi.
25446	Secondo quanto riportano le fonti, due deputati beneficiari sarebbero della Lega e un altro del Movimento 5 Stelle.
25447	Secondo quanto riporta starebbero pensando al 27enne della Nazionale inglese per sostituire Kepa.
25448	Secondo quanto riporta The Hollywood Reporter facendo riferimento a diverse fonti ascoltate, il progetto sarebbe di nuovo in una fase di pre-produzione, messo sostanzialmente in pausa nell'attesa di trovare la sceneggiatura adatta.
25449	Secondo quanto riportato da è convinto e vuole solo per rinforzare il proprio centrocampo.
25450	Secondo quanto riportato da emerge un retroscena legato alla positività al Covid-19 dell'esterno dell'Inter Ashley Young.
25451	Secondo quanto riportato da ha intenzione di accelerare per portare il Erling sotto la Tour Eiffel.
25452	Secondo quanto riportato dal portale spagnolo ha fatto il prezzo per il cartellino di : 10 milioni per lasciarlo andare.
25453	Secondo quanto riportato dal tabloid britannico ‘, un parente della famiglia ha descritto il cane come un animale docile.
25454	Secondo quanto riportato da ‘Todo Fichajes’ però, tra l’attaccante e la società interista ci sarebbe ancora grande distanza per il prolungamento.
25455	Secondo quanto riportato da Xiaver Jacobelli, direttore di ‘Tuttosport’, ai microfoni di ‘Sky Sport’, l’allenatore toscano sarebbe di nuovo finito nel mirino della Juventus, spinto molto dal presidente Agnelli.
25456	Secondo quanto riporta una nota dell’Areu il treno viaggiava praticamente vuoto e si sarebbero ribaltate quattro carrozze, anche sulla viabilità ordinaria.
25457	Secondo quanto rivelato da ‘Sportske Novosti’ il club bavarese sarebbe deciso a riscattare il croato, ma ad una condizione: che i nerazzurri abbassino le pretese a 15 milioni.
25458	Secondo quanto stabilito dalla Cassazione, e il resto della famiglia dovranno tornare a processo.
25459	Secondo quanto stabilito nell’ il nostro Paese è diviso in tre aree, sulla base della situazione epidemiologica e del livello di criticità di ogni singola regione.
25460	Secondo quarto, Hines 24-21 per la squadra allenata da Ettore Messina.
25461	Secondo queste discipline gni volto è un pozzo d’informazioni uniche e preziose, anche se non ne siamo consapevoli.
25462	Secondo questi senatori di Forza Italia, Mescolini – conducendo l’inchiesta sul radicamento della ‘ndrangheta nel reggiano – avrebbe omesso di indagare su ambienti del Pd.
25463	Secondo Ricciardi è invece inopportuno fare i tamponi ai soggetti asintomatici, tranne nel caso dei sanitari in prima linea come già previsto dal Comitato tecnico scientifico".
25464	Secondo te perché mi irrito quando vedo queste affermazioni da un personaggio controverso come Montagner?
25465	Secondo te perché si è creato questo cortocircuito dell'aspettativa, contando che non è propriamente una canzone tormentone?
25466	Secondo un’altra ricerca citata da Daisley, «Negli Usa il 60 per cento dei professionisti rimane connesso per tredici ore e mezza ogni giorno feriale e altre cinque ore nei fine settimana, per un totale di oltre settanta ore di connessione».
25467	Secondo, un altro autore dello studio, Andy Stirling, professore di scienze e politiche tecnologiche all’università del Sussex, «Questo documento dimostra l’irrazionalità di sostenere gli investimenti nucleari sulla base dell’argomento “facciamo tutto”.
25468	Secondo una prima ricostruzione, intorno alle 23, forse a causa da un camion si sarebbe sganciato un braccio meccanico, finito addosso all’operaio, non lasciandogli scampo.
25469	Secondo un articolo pubblicata sulla rivista The Lancet e segnalato dalla rivista Science sul suo sito, il primo caso di infezione da coronavirus 2019-nCoV risale al primo dicembre e la persona infettata non era stata al mercato ittico di Wuhan.
25470	Secondo un celebre detto, “nessuno ha più necessità di praticare la Mindfulness di coloro che non hanno tempo per farlo”.
25471	Secondo un portavoce di Downing street, Johnson sarebbe stato trasferito in terapia intensiva come precauzione nel caso in cui avesse bisogno di un supporto respiratorio.
25472	Secondo un recente studio, infatti, quattro consumatori su dieci (esattamente il 42% di essi) si dichiarano preoccupati per la propria libertà di parola quando scrivono recensioni online.
25473	Secondo un sondaggio dell’Unione delle famiglie in Europa, il 95% dei genitori ha ricevuto sculacciate e l’87% le ha date ai propri figli.
25474	Secondo von der Leyen ciò «ci pone su un percorso chiaro verso la neutralità climatica nel 2050».
25475	“Se confrontiamo il trentennio ’61-’90 con quello ’90-2015- puntualizza Cacciamani- si vede che l’Emilia-Romagna si è ‘seccata’, con un -20% di pioggia negli ultimi due decenni.
25476	Se con l'Eibar era stata la ripresa a mandare inquietanti messaggi, stavolta con il Valencia i Blancos giocano con eccesso di superficialità la prima parte.
25477	Se conosci il significato dei dati tecnici, alla linea dai molta meno importanza.
25478	Se così non fosse, il rischio che i casi aumentino sarebbe molto elevato.
25479	Se così non fosse, però, è sempre meglio installare un buon software antivirus ed effettuare una scansione preventiva.
25480	Se Crash si unisse alla festa, Smash conterrebbe per 36 franchise in totale, più di ogni titolo cross-over.
25481	“Se cresce il numero dei contagiati e il numero delle persone negli ospedali e in particolare in terapia intensiva andremo di nuovo in difficoltà”, spiega Conte.
25482	"Se Curtis fosse stato cattivo sarebbe successo prima, so che Curtis è innocente, non avrebbe mai toccato Elisa" ha ribadito anche il compagno della donna Christophe Ellul.
25483	Se dal 15° secolo, facciamo un salto poderoso, e arriviamo al 1998, nell’enciclica “”, quarta sezione, riscontriamo ancora certe persistenze: «la descrizione biblica del peccato originale … distribuisce i ruoli che in esso hanno avuto la donna e l’uomo».
25484	Se da un lato queste nuove norme garantiranno una migliore protezione dei consumatori, dall’altro vi sono ancora problemi irrisolti, come i cambiamenti di abbonamento non richiesti.
25485	"“Se devi togliermi, è meglio che tu non mi metta nemmeno in campo”.
25486	Se devo andare in galera per difendere il mio Paese lo faccio a testa alta”.
25487	Se dovesse capitarti ti consigliamo di utilizzare il jolly “Chiama un amico”.
25488	Se dovesse restare sarebbe bello, se dovesse andare alla Juve sono sicuro che verrebbe accolto molto bene.
25489	Se dovessero essere positivi, si farà il processo regolatorio e immediatamente verrà iniziata la distribuzione a tappeto.
25490	Se dovessimo decidere di vendere, venderemmo subito, venderemmo e basta”, ha detto ancora.
25491	Se dovessimo provarlo a sintetizzare in qualche politica concreta, quali sarebbero oggi le priorità da implementare?
25492	Se dunque è vero che “fatta la legge trovata l’inganno” è altrettanto vero che “la necessità aguzza l’ingegno”.
25493	Se dunque il divieto dovesse essere definitivo, l’azienda cinese sarà costretta a rinunciare non solo a Google ma anche a molti altri fornitori, viceversa si tornerà alla normalità.
25494	Se è così complimenti per gli attributi, vedi di fargli una cura tu.
25495	Se è così, hai usato la rivalutazione cognitiva.
25496	Se è dipendente non ha diritto al bonus di 600 euro.
25497	Se entro i limiti consentiti nel calcio si può immaginare una cosa sublime è proprio questa, ma non succede quasi mai.
25498	Se è per quello in provincia di Bergamo ci sono testimonianze di numerosi casi di polmoniti anomale, resistenti agli antibiotici, che riportano ai primi di gennaio.
25499	Se è stato presa questa decisione c'è un motivo.
25500	Se fatto con costanza, l’esercizio fisico per mezzo della aiuta a smaltire il grasso accumulato sui fianchi e sulla pancia, grazie alla contrazione che gli addominali fanno spontaneamente durante l’esercizio.
25501	Se fa un'operazione così grossa è perché vede in Osimhen il prossimo Drogba che può essere rivenduto a 150 milioni.
25502	Se Federico Chiesa se ne andrà, l’ala del Sassuolo Domenico Berardi sarebbe il primo candidato per sostituirlo in edicola oggi propone questa soluzione.
25503	Se fino ad oggi, nonostante razzi, sonde, rover e stazioni spaziali, non abbiamo incontrato nessuna forma di vita io due domande me le inizieri a fare: non è che si nascondono perché schifano il genere umano?
25504	Se fino a qualche anno il famoso test del era associato solitamente ai film polizieschi americani, negli ultimi tempi è entrato clamorosamente nell'immaginario collettivo per il suo uso a Live – Non è la D'Urso.
25505	Se fosse stato bene fisicamente avrebbe fatto meglio di me perché ha doti tecniche superiori alle mie".
25506	Se fosse successo in una regione governata dalla Lega sarebbe scoppiato il putiferio su scala nazionale.
25507	Se fosse un Gesù del nostro tempo, con ansie, dubbi, certezze, furore, tenerezza e stupore.
25508	Se fossi nel giornalista autore di questo articolo indagherei un pochino di piu' con onesta' intellettuale.
25509	Se Gemma Galgani dovesse mai ricontattarla, sarebbe disponibile?
25510	Se gli animali si trovano ancora in gabbia e vengono ancora uccisi la responsabilità è di coloro che hanno avuto ed hanno tuttora i mezzi economici per farlo, ma il denaro lo usano solo per pagarsi gli stipendi.
25511	Se gli interventi sono realizzati su residenze adibite promiscuamente all’esercizio di arte o professione, o di attività commerciale, la detrazione viene riodtta della metà.
25512	Segnai 3 gol e giocai in una squadra importante, con una maglia che conta.
25513	Segnai a Catania con la maglia del Torino con un gol un po’ fortunoso, ma fui bravo a credere in quel pallone che arrivò dalle mie parti.
25514	Segnalazioni arrivano anche dai Pam e dai Carrefour del centro città, oltre che dal Lidl di via Carlo Alberto, dove la coda è di almeno un centinaio di metri.
25515	Segnaliamo, en passant, che Emanuele Valeri, terzino sinistro accostato al Lane in questa campagna acquisti, è praticamente già della Salernitana.
25516	Segni zodiacali, compatibilità amicizia: quali sono i match migliori?
25517	Segno che la tensione è alle stelle.
25518	Segno che le persone sanno che devono stare in casa e, a parte qualche caso, non sono molti quelli che escono se non in caso di necessità, lavoro o motivi di salute.
25519	Segno che tra il sindacato dei giocatori ci sarà ancora molto da discutere per poter consentire al dream team Usa di andare a canestro alle Olimpiadi di Tokyo.
25520	Segno forse che con i componenti della sua famiglia si sente a tal punto a suo agio che può permettersi di mostrarsi come una madre e una nonna come tante.
25521	Segno per segno l'oroscopo del giorno martedì 6 ottobre 2020.
25522	Segno più per il listino italiano in aumento dell’1,39%; sulla stessa linea, in rialzo il FTSE Italia All-Share, che aumenta rispetto alla vigilia arrivando a 19.236 punti.
25523	Segreto istruttorio o un segreto di Pulcinella?
25524	Se guarda al suo passato ritrova nel carniere 8 lungometraggi, mai uguali tra loro, il trionfo all’Oscar e al Golden Globe per “La grande bellezza”, 4 premi europei (EFA), 5 David di Donatello, 7 partecipazioni al festival di Cannes, 8 Nastri d’argento.
25525	"Se guardiamo i consuntivi dei 2 Comuni negli ultimi anni sono positivi, sono stati fatti accantonamenti straordinari e anche guardando i moltiplicatori d'imposta, 80 e 85% siamo sotto la media cantonale.
25526	Se guardiamo un po’ più in là, fra l’Ottocento e l’inizio del Novecento era successo diverse volte che un presidente in carica non riuscisse a essere rieletto.
25527	Segue lacon il 15%, della stessa entità il calo dell’advertising digitale, in crescita a gennaio del 4,9%.
25528	Segue le sue orme nello spot di Dolce&Gabbana.
25529	Seguendo le indicazioni dell’Azienda sanitaria, solo alcuni studenti della classe coinvolta sono stati messi in quarantena, mentre gli altri proseguiranno le lezioni in presenza già dai prossimi giorni, terminate le operazioni di sanificazione.
25530	Seguendo le indicazioni igenico-sanitarie, gli esercenti potranno rimpacchettarle in confezioni da dieci o venti, più adatte alla vendita al dettaglio, specie nei negozi di vicinato.
25531	Seguentemente, in caso di disponibilità, si provvede ad ulteriori individuazioni settimanali di beneficiari della misura fino ad esaurimento delle risorse disponibili.
25532	Seguici su Twitter per seguire i nostri progressi sui contenuti in arrivo e facci sapere cosa ne pensi del gioco!
25533	Segui in diretta la conferenza di presentazione della seconda serata della settantesima edizione del Festival della canzone italiana.
25534	Seguila in diretta testuale su il tecnico parlerà alle ore 12:15 dall’interno della Rinascente Lounge dello Stadio “Artemio Franchi”.
25535	Seguire il passo sulle consegne scolastiche assegnate, gestire al meglio il registro elettronico e la didattica online con dispositivi non sempre adeguati, mantenere il ritmo di lavoro e l’organizzazione da casa può risultare faticoso.
25536	Seguire un’alimentazione sana che contenga carboidrati, proteine magre e grassi buoni è un buon modo per non sentire troppo il bisogno di zuccheri, mantenendosi sempre sufficientemente sazi.
25537	Seguiti da tutor e nel lavoro da pensionati e adulti, maestri d’arte con competenze tecniche e artigianali, i ragazzi e le ragazze hanno lavorato nel territorio per un totale di oltre 400 ore.
25538	Seguono a ruota Regno Unito ($ 24 miliardi), Germania ($ 13 miliardi) e Canada ($ 8 miliardi quest’anno).
25539	Seguono ben 85 bonifici, tutti dal partito.
25540	Seguono tutte attaccate le curve delle altre reti a parte la curva verde di Rai3 che si ferma attorno al 3% di share.
25541	Se hai il budget ovviamente aspetta il 5. Ma o aspetti il prossimo anno per avere un prezzo più basso oppure "strisci la carta" e ti fai un bel regalo appunto a ottobre.
25542	Se hai l’alito cattivo, potrebbe essere un segno che devi bere più acqua.
25543	Se hai lavorato come sviluppatore sai che ha perfettamente senso rimuovere feature poco utilizzate da un punto di vista economico.
25544	Se hai sintomi, chiama il tuo medicò, è l'invito del payoff rivolto ai cittadini che devono responsabilmente fare la propria parte rimanendo a casa.
25545	«Se ha lasciato il lavoro per me un motivo ci dovrà essere, se ha chiuso con tutti sicuramente sa quello che sta facendo», ripeteva parlando a se stessa quelle sere in cui era preoccupata per Orlando.
25546	Se ha vinto Emiliano vuol dire che la proposta del centrodestra non è piaciuta alla maggioranza dei pugliesi, dagli errori e dalle sconfitte si può solo imparare.
25547	Seibert ha citato i quattro incontri di lavoro, che si sono già tenuti, e le consultazioni con diversi Stati, fra cui l’Italia.
25548	Sei davvero in corsa per riguadagnare il primo posto!
25549	Sei down di tuo o proprio non ti regge a leggere?
25550	Sei figlio di Dio e non di quel nemico con il cui nome hai firmato”.
25551	Se i giocatori azzurri memorizzeranno questo modo di giocare, non ci meraviglieremmo troppo se un giorno vincessero qualcosa di importante.
25552	Sei i casi d'importazione.
25553	Sei la persona più bella e importante per me. Sai essere ironica come quando mi dici: ‘Se non la smetti, ti do un calcio nel sedere'.
25554	Se il Governo aveva ricevuto indicazioni dalla nostra intelligence.
25555	Se il governo fa la manovra in 48 ore al Senato si va alla Corte costituzionale, come fatto nel 2018 dal Pd.
25556	Se il ha optato per una stretta sugli orari introducendo la chiusura domenicale - così come anche il Friuli Venezia Giulia- la Lombardia invece è più critica sull'opportunità di limitare l'accesso ai negozi di alimentari.
25557	Se il M5s mi avesse lasciato partire nel 2013, mi sarei ‘grillizato’ volentieri“.
25558	Se il mondo che vogliamo tarda ad arrivare, lo cambieremo", si legge nel comunicato firmato da Rete Studenti Milano e LuMe.
25559	Se il paese che riceverà le sovvenzioni non realizzerà le riforme economiche, qualsiasi leader dell’Unione europea può fermare l’erogazione dei prestiti per consentire al Consiglio Europeo di ridiscutere la situazione.
25560	Se il precedente capitolo del 2016 era riuscito a proporre un'esperienza appagante anche su PS4 e Xbox One, Doom Eternal evidenzia il collo di bottiglia rappresentato dal controller.
25561	Se il professor Zoni ci è cosi caro oggi, dopo tanti anni e nessun’altra frequentazione se non quella occasionale e fortuita per strada, è perché qualcosa di lui lo abbiamo dentro.
25562	Se il programma dura quattro ore, infatti, il dato risulta spalmato e in media più basso.
25563	“Se il quarto uomo ha detto quella parola deve andarsene”.
25564	Se il risultato del tampone è positivo, si attivano le procedure che prevedono isolamento sempre in zona rossa o trasferimento negli ospedali Covid a seconda delle condizioni di salute dei pazienti.
25565	Se il terreno ne ha bisogno possiamo aggiungere il concime, in ogni caso dobbiamo creare una zona pianeggiante con il rastrello.
25566	Se il test non è negativo, il paziente viene sottoposto a tampone molecolare naso-faringeo che viene inviato ai laboratori dell’ospedale San Martino.
25567	Se il test risulta positivo si fa anche il tampone, per controllare se l’infezione è in corso.
25568	Sei maturo come uno di 8 anni.
25569	Sei nel mondo competitivo già da qualche anno, ed hai già fatto molta esperienza.
25570	Se in più ci mettete che le donne sono idealizzate proprio per il loro ruolo di genitrici, completate la tragedia della contraddizione: se una donna è forte deve per forza essere un uomo.
25571	Se in principio il capo d’Italia viva aveva aperto la crisi dicendosi contrario alla creazione di una task force di esperti per la gestione dei fondi europei, oggi ha alzato parecchio la posta.
25572	Se in questo mondo ti comporti correttamente, difficilmente accederai alle stanze dove si decidono le sorti di tutto.
25573	Se in un primo momento, forse ingenuamente, abbiamo sperato di poter tornare a cantare e sentire musica al più tardi a luglio, la situazione ora ci dice tutt’altro.
25574	Sei nuovi casi riscontrati di Coronavirus, e nessuno di questi legato al cluster savonese, nel bollettino emesso oggi da Alisa-Regione per il ministero della Salute.
25575	Se invece, aggiunge, “temporeggeremo, vedremo nelle prossime settimane un aumento esponenziale dei casi, soprattutto in del Paese, e poi dovremo prendere decisioni durissime più tardi, ma allora servirà molto più tempo”.
25576	Se invece le indagini della polizia appureranno che Moro ha mentito allora sarà lui a finire alla sbarra per falso e calunnia.
25577	Se invece per qualsiasi motivo i dati vengono forniti in ritardo oppure sottostimati, è chiaro che fanno colorare in maniera un pò diversa la regione.
25578	Se invece siete più interessati ai roguelike con elementi di strategia, il titolo indie di successo FTL: Faster Than Light è sicuramente un gioco che saprà accontentarvi.
25579	«Se io fossi ancora uno studente non vorrei che mi si parlasse solo del passato, come abitualmente si fa a scuola.
25580	Sei più disponibile alle relazioni grazie a Venere favorevole.
25581	Sei protagonisti, giunti ad un certo punto della loro esistenza, hanno deciso di diventare dei fantasmi.
25582	Seiri-Chan, per chi non l’avesse capito, è un simpatico essere rosa a forma di cuore che si pone l’obiettivo di affrontare – con delicatezza e ironia, naturalmente – il delicato tema del ciclo mestruale.
25583	Sei rid1col0 a papà.
25584	Sei saggi a cui l’autore non dà volontariamente uniformità, non preoccupandosi neppure di una loro revisione tenendo conto di quello che è successo dopo, al fine di conservare il clima dentro cui la sua riflessione andava maturando.
25585	Sei sbarcato a Roma con un percorso professionale già ricco che spazia dalle esperienze con la nazionale ad Eurobasket 2017, alla Champions League alla serie di stagioni in Italia che ti hanno visto protagonista lontano dalla massima serie.
25586	Sei solo chiacchiere!
25587	Sei una delle conduttrici più giovani in Tv in questo momento con un programma di politica tutto suo.
25588	Sei un po' come la Barbie che ha abbandonato senza fare storie trecce bionde e scarpe col tacco per travestirsi come i protagonisti di Star Wars.
25589	Sei un po' come le nuove regole per i mezzi pubblici che da oggi permettono di sedersi in tutti i posti disponibili.
25590	Sei voci sulla scena al comando di questa traversata oceanica, interpreti di un repertorio fluttuante tra ballate, canti di lavoro, serenate, canzoni d’autore.
25591	“Se l’1 settembre dovrò avere una capienza di 200 persone e dunque non poterne inserire almeno 700-800 su un totale, a condizione normali, di 1.800 posti, il teatro rimarrà chiuso”, ha spiegato Pereira.
25592	Se la casa vacanze è anche un investimento, meglio informarsi sulle ultime tendenze e gli stili di vita delle persone.
25593	Se la causa è un intasamento di alcuni tratti della rete idrica, la situazione dovrebbe risolversi con lo spurgo al quale stanno lavorando gli uomini di Acque Bresciane.
25594	"Se l'affrontiamo male mentalmente mi incazzo di brutto.
25595	Se la figura dell'infermiere ti affascina e vuoi saperne di più, scopriamo in questo articolo tutte le caratteristiche e il percorso di studi da compiere per diventarlo.
25596	Se la Incontrada è orgogliosa del suo corpo perchè si è fatta togliere Kg,cellulite e smagliature?
25597	Se la Lega non se la passa bene, il M5S sta vivendo una crisi nera.
25598	Se la luce naturale che ci viene proposta dal sole ha benefici per l’uomo, le luci artificiali possono essere pericolose.
25599	Se la nuova struttura funzionerà, si occuperà della pianificazione del triennio 2021-2024 ("Ma il prossimo ciclo cominciamo a programmarlo con loro"), altrimenti si cambierà.
25600	Se l'appartamento si trova all’interno di un condominio, meglio far stampare un regolamento e, più in generale, creare un ambiente accogliente, arredato con tutti i comfort, pulito.
25601	Se l'arbitro consente l'esecuzione di una punizione in maniera rapida oppure concede un vantaggio dopo la commissione di un'infrazione che interferisce con un attacco pericoloso, non verrà mostrato alcun cartellino giallo.
25602	Se la risposta è no, ne ha diritto.
25603	Se la situazione dovesse continuare, invece, il Pil della Cina potrebbe perdere anche il 2%.
25604	Se la smettessi di insinuare cose di cui nemmeno ti rendi conto, vedresti che Antonella è taggata nel Tweet principale, ovvero nel video!
25605	Se la vostra partner è una e volete farle un regalo lussuoso c’è una linea di accessori che la conquisterà.
25606	Se le app non si aggiornano ovvio che non sarà disponibile.
25607	Se le indiscrezioni dovessero trovare conferma, con ogni probabilità Bianca resterà al timone di Detto Fatto fino a maggio; dopodiché passerà a Sky per la nuova avventura.
25608	Se le misure di restrizione fossero abrogate allora lo scenario è il peggiore possibile: quasi metà degli slovacchi (2,4 milioni) contrarrà il virus, e il peggio è che avverrebbe molto presto, nei primi giorni di aprile.
25609	Se le stoviglie non vengono igienizzate bene, c’è il rischio che germi e batteri non vadano via.
25610	Selezionare il template desiderato visitando il sito Alexa Skill Blueprint: blueprints.
25611	Selezionare l'offerta e procedere con l'acquisto.
25612	Selezionare quella preferita, quindi sceglere l'app che si desidera attivare con il tasto, ad esempio Microsoft Teams.
25613	Selezionata quella di proprio interesse, si avranno maggiori informazioni sul suo funzionamento e quali categorie merceologiche sono coinvolte.
25614	Se li deluderemo questo avrà effetto sulle loro vite".
25615	Se l'iniziativa mira a migliorare l'obiettività dei magistrati, non raggiunge il suo scopo», ha concluso Karin Keller-Sutter.
25616	Se l'Inter passerà il girone di Champions League qualificandosi agli ottavi di finale, Suning darà l'ok per regalare un nuovo acquisto a Conte sul mercato di gennaio.
25617	Se lo saranno ancora rischiamo di non poter dare neanche l'ultimo saluto a nostra figlia".
25618	Se l'Rt è superiore a 1 la curva epidemica continuerà a crescere, mentre se è inferiore a 1 avremo una contrazione della curva epidemica.
25619	Se l'ufficio dell'Ulss non segnala alcun termine relativo alla validità, il certificato è valido cinque anni.
25620	Selvaggia Lucarelli deferita dall’Odg, avrebbe violato la Carta di Treviso.
25621	Selvino per loro è un luogo importante.
25622	Se mai accadesse, ci porremmo tutti qualche domanda.
25623	Se mai ci fosse una terza franchigia sarebbe certamente un’ulteriore spinta in avanti dando a più giocatori la possibilità di una maggiore crescita e più veloce.
25624	Se manca il denaro, a farne le spese è la salute: si va meno dal medico, si tralasciano i controlli, e soprattutto i piccoli interventi odontoiatrici che se trascurati possono essere accesso a problemi ben più gravi e costosi.
25625	Se Martina ha la passione per Italiano e Storia, Noemi ama soprattutto lo sport.
25626	Sembra che gli organi deputati ad indagare abbiano scorporato le due inchieste.
25627	Sembra che si conoscano da settant’anni, perché hanno feeling e perché… per me Giovanna è la nuova Gemma!
25628	Sembra infatti che il costo di listino del greggio sia stato fortemente condizionato dall’allarme per gli impatti sull’economia dell’epidemia.
25629	Sembra inoltre che si sia riusciti a trasmettere con efficacia l'importanza di non promuovere un singolo prodotto ma piuttosto un territorio.
25630	Sembra, insomma, che oltre alla scopriremo inediti sulla questione.
25631	“Sembrano sia capelli da attaccare su un omino Lego” scrive il comico, ma non ha finito certo qui di commentare il suo look e aspetto.
25632	Sembra però che ciò possa avvenire solo se il governo spagnolo e le autorità catalane dichiareranno lo stato di emergenza sanitario.
25633	Sembra però che in questa società multilivello siano in molti ad avere dei segreti.
25634	Sembra però che la segnalazione questa volta sia stata ritenuta attendibile, tanto da portare la sindaca a lanciare l'allarme.
25635	Sembra più vulnerabile ma siamo solo alla sesta giornata, andranno giudicati più avanti.
25636	Sembra quasi che il problema fossero gli alberi.
25637	Sembra quasi di vederlo l’artista lanzatoreno che più ha segnato l’isola con le sue creazioni, seduto con un calice di bianco in mano e lo sguardo fisso sull’orizzonte, alla ricerca di ispirazione.
25638	Sembra si trovasse lì per presenziare in qualità di testimonial ad un programma di assistenza sanitaria pediatrico.
25639	Sembra un incubo che tende a non finire velocemente.
25640	Sembra uno step banale ma i capelli saranno luminosi, idratati e si prestano benissimo alla messa in piega.
25641	Sembra un trend di questa amministrazione: definire confini, lasciare un “segno” urbano a prescindere dall’uso e senza valutare che spesso, la complessità delle funzioni, richiede flessibilità e semplicità della struttura.
25642	Sembravo io quella più fragile della coppiaha spiegato la Argento.
25643	Sembrerà strano dirlo, ma è stato persino bello", dice Paolo Peira.
25644	Sembrerà strano, ma intensifica la dolcezza.
25645	Sembrerebbe, che nel reality i colpi di scena certamente non mancheranno.
25646	Sembrerebbe quindi che sia la PS5 che la Xbox Series X saranno in grado di giocare la maggior parte dei giochi disponibili nelle librerie, delle rispettive console, immediatamente precedenti.
25647	Sembrerebbe, stando a quanto traspare, che l’imprenditore abbia trascurato Noemi per il lavoro e che lei, ovviamente, abbia perso le staffe.
25648	Semedo: «Questa alimentazione tradizionale cede sempre più il passo al cambiamento delle abitudini e degli stili di vita, da pasti diversificati ed equilibrati a pasti più monotoni ad alto contenuto di grassi, zucchero e sale»
25649	Se mi dicono “sì”, sono fesso io ad andare a giocare.
25650	Semina nella notte con un trucco impossibile le macchinette scure della polizia.
25651	"Se mi ricandido, lo faccio in discontinuità con me stesso".
25652	Se mi ricaricate di 99, vi mando un vero rubino burgman sangue di piccione!
25653	Se mi sento tranquillo di accompagnare mio figlio a scuola?
25654	S'è molto parlato di Fiorentina e Torino, ma il centrocampista di Dalmine (vuoi pure perché con gli infortuni non si può mai stare stretti) risulta ancora un elemento di imprescindibile importanza per il centrocampo nerazzurro.
25655	Semplice, ma chi prende a lavorare una donna di 45 anni?
25656	Semplicemente cambia il media: dal piccolo schermo a Instagram è un attimo.
25657	Semplicemente il “Turbo Boost” di Intel, che permette di spingere il processore fino 3.2 Ghz, viene mantenuto per poco tempo.
25658	Semplicemente, mandando una mail a uno degli oncologi più riconosciuti a livello internazionale, il dott. Anas Younes, con cui ha iniziato un programma di dottorato.
25659	Semplicemente questi fanno regole e dpcm come prima ma con la differenza che non c'è più alcun controllo.
25660	Semplicemente sei tu o voi in generale che pensate che lo abbia e quindi usate i suoi servizi.
25661	Sempre 2 anni ti dura visto che ha un degrado temporale oltre che causato dalla carica.
25662	Sempre alla ricerca di livelli di testosterone sopra la media (nessun uomo viene testato per questo).
25663	Sempre dal consigliere di Rf Renzi sono arrivate pesanti critiche e l’accusa di arroganza nei confronti della maggioranza.
25664	Sempre drammatico il dato dei che hanno raggiunto quota.
25665	Sempre e comunque di autoproclamati difensori della tradizione dell’abbuffata, di cantori del “se magna tanto e se poco”.
25666	Sempre fino al 31 marzo è possibile rinnovare o prorogare, per un periodo massimo di 12 mesi e per una sola volta, i contratti di lavoro subordinato a tempo determinato.
25667	Sempre grazie alla fibra presente, le castagne limitano l’assorbimento di colesterolo al livello intestinale combattendo così quello cattivo.
25668	Sempre il gruppo intercomunale ha provveduto, dal 17 marzo, alla distribuzione ed affissione in tutti i centri pubblici di aggregazione di alcune centinaia di manifesti informativi sul covid19 e sulle misure di contenimento.
25669	Sempre in merito all’evasione contributiva, “Fare Presto” propone che Enasarco possa incamerare tutti i contributi generati dall’attività dei colossi dell’e-commerce.
25670	Sempre in ritardo e si fa ammonire: diffidato, chiude anzitempo la sua stagione.
25671	Sempre le autorità del posto hanno confermato come l’assassino incaricato non aveva in realtà alcuna intenzione di portare a termine il duplice delitto.
25672	Sempre nel 2019 vince la per il migliore album a progetto ‘Viaggio in Italia’.
25673	Sempre nel corso di una delle sue interviste, Lino Banfi ha raccontato un aneddoto molto tenero.
25674	Sempre nella stessa struttura detentiva qualche mese prima un altro detenuto di 33 anni si è impiccato e altri due detenuti hanno provato a farlo.
25675	Sempre nell'ospedale senese è stato sottoposto ad un terzo intervento, questa volta di ricostruzione maxillo-facciale per il volto sfigurato dall'impatto con il camion.
25676	Sempre nello stesso anno ha partecipato a : da lì sono seguiti altri reality prima di entrare nel mondo della musica.
25677	Sempre oggi, a scopo precauzionale, sono in corso una sessantina di tamponi tra ospiti, operatori della struttura e altri contatti stretti dell’operatore.
25678	Sempre per le promozioni winback erano stati multati anche gli operatori rispettivamente per 6 e 4,3 milioni di euro.
25679	Sempre più fabbriche chiudono in Italia: se continuiamo a comprare merce da fuori, non c'è scampo da questo circolo vizioso.
25680	Sempre più orgogliosi di entrare nelle vostre case con l’informazione e il sorriso!
25681	Sempre più persone non hanno i soldi per curarsi, "In Sicilia servono 24mila farmaci per i poveri"
25682	Sempre più spesso mi viene da pensare che, forse, se la seconda guerra mondiale si fosse conclusa a parti inverse, non sarebbe poi stato tanto peggio.
25683	Sempre questi fantomatici amici di chat passano serate a litigare sugli affetti stabili, qualcuno mi chiede se l'amante possa essere considerata tale, e allora giù a disquisire sul concetto di stabilità.
25684	Sempre qui, fuori concorso, sarà possibile vedere di Danilo Caputo (22 agosto), Quello che non sai di me di Rolando Colla (29 agosto) e Nonostante la nebbia di Goran Paskaljevic?
25685	Sempre restando entro i confini del Vecchio Continente, si vede come le indicizzazioni del tasso fisso (considerando il TAEG) vadano dall’1,40% della Danimarca, al 2,02% della Norvegia sino al 3,20% rilevato nel Regno Unito.
25686	Sempre secondo la Gazzetta dello Sport, in arrivo a Bergamo c'è anche il terzino (scuola Milan) dal Bordeaux.
25687	Sempre sotto la scure di un pestaggio.
25688	Sempre sui dati delle strutture sanitarie il sindaco prosegue: “Non possiamo avere i dati per le strutture ospedaliere.
25689	Sempre sul fronte economico, Vallarino ricorda come un successo “aver eliminato il debito residuo dei vari mutui contratti nel corso degli anni.
25690	Sempre sul sito ufficiale, infatti, Overwatch è scontato del 25% mentre la Legendary Edition al 50%.
25691	Sempre un bene averne un barattolo nel frigorifero per impreziosire insalate o contorni.
25692	Sempre utile ampliare lo sguardo.
25693	Se necessario ci inventeremo un'ordinanza anche per 'sfoltirè i passaggi al supermercato".
25694	Se ne è accorto anche il sindacato OCST.
25695	Se ne lava le mani e dà parere contrario all’emendamento della Lega che ne prevede il rimborso.
25696	Se nella prima fase dell’emergenza questa restrizione è stata giusta ed ha evitato ogni diffusione di contagio, oggi sta comportando un’ importante che necessita di essere valutata e affrontata.
25697	Se ne occupa un agente vicino alla Roma.
25698	Se ne parla nel TMW News di oggi proiettandoci anche sul futuro e sulla nuova proprietà targata Friedkin (in collegamento ci sarà anche Franco Ligas).
25699	Se n’è parlato stamani in Prefettura nel corso di una riunione del Comitato provinciale per l’ordine e la sicurezza pubblica, al quale hanno partecipato i sindaci della provincia, le forze dell’ordine, i vigili del fuoco, l’Asp e la protezione civile.
25700	Se ne portano tremila perché non si può mai sapere, e perché oltre a essere contenitori per liquidi ed eventuali pezzi da collezione, le borracce sono anche ottimi mezzi pubblicitari.
25701	Se ne sente parlare quando due padri rivendicano i diritti dei propri figli ma questa tecnica di procreazione assistita riguarda nella maggioranza dei casi coppie eterosessuali.
25702	Se non a fine giugno, anche a inizio luglio, ma con tutte e 12 -per qualcuno 13- le partite disputate.
25703	Se non altro quelli che lo “subissano di telefonate”, preoccupati dalle disposizioni emanate dalla Regione e dal Governo per contrastare il Coronavirus.
25704	Se non avessimo venduto giocatori che hanno vinto di tutto in altre squadre, la Roma sarebbe stata tra le 5 squadre più forti in Europa.
25705	Se non c’è pancetta o guanciale non è. Partiamo da questo sicuro assunto prima di procedere nell’esplorare quest’ultima opportunità.
25706	Se non credi di potercela fare, è inutile scendere in campo", sottolinea Carlos, che ora si troverà di fronte l'argentino Federico Coria, che a sua volta ha salvato due match point sul 5-6 del terzo set contro il francese Corentin Moutet.
25707	Se non disponiamo di un kit apposito, possiamo usare una pallina da tennis, una palla da gioco più morbida e due rulli di grandezza diversa, anche un mattarello purché avvolto in materiale morbido.
25708	Se non fosse possibile, bisogna ridurre i rischi lavandosi spesso le mani ed evitando di sbaciucchiarli.
25709	Se non hai tempo o modo di farlo di persona, sfrutta internet per recuperare informazioni in merito.
25710	Se non ho il modulo con me?
25711	Se non l'avessimo fatta, avremmo dato il segnale di un territorio che si arrende".
25712	Se non le affrontiamo in modo professionale- avvisa la pediatra- rischiano di creare una discontinuità nella cura, con gravi ripercussioni nell’arco della vita”.
25713	Se non mi fossi dimesso, mi avrebbero arrestato perché le accuse fatte miei miei confronti lo prevedevano obbligatoriamente”.
25714	Se non potremo lo faremo settimane più avanti, ma dobbiamo finire i campionati.
25715	Se non reagiamo subito – ha scandito – corriamo seriamente il rischio di incorrere in una emergenza igienico sanitaria.
25716	Se nonriuscite a bere la tisana al naturale, servirà a poco.
25717	Se non sai come pulire l’alluminio ecco la guida che fa apposta per te.
25718	Se non sapete cosa sia una yurta non preoccupatevi, siete in ottima compagnia.
25719	«Se non sceglierai una donna di colore perderai le elezioni», osservatori e colleghi di partito ammonivano il candidato democratico.
25720	Se non sei ancora cliente Prime e selezioni il piano annuale, riceverai ogni mese un accredito di 3 € direttamente sul tuo conto N26 entro il decimo giorno del mese successivo.
25721	Se non si ha la possibilità di seguire la serie tv Vite in fuga con Claudio Gioè e Anna Valle la domenica e il lunedì in prima serata, la soluzione non manca di certo.
25722	Se non si produce non si trasporta materiale.
25723	Se non sono già stati allenati durante l’estate – risponde il segretario nazionale della Società Italiana di Pediatria – è bene sensibilizzarli prima dell’inizio della scuola.
25724	Se non ti bastano nemmeno tutti gli altri servizi beh, direi che hai un problema grosso di serie tv.
25725	Se non ve la sentite, va bene anche una piccola striscia depilatoria di quelle già pronte.
25726	Se non vengono reclutati lavoratori molto probabilmente sono le condizioni lavorative e salariali a non essere adeguate: è la legge della domanda e dell’offerta.
25727	Se non viene rispettato, campionato a rischio".
25728	Se no, per quale motivo?"
25729	Se notate in mano ha delle camicie da uomo… saranno del suo (ormai ex) Andrea?”
25730	Senso invertito anche in via dei Saponai.
25731	Sensore Color Filter (lo stesso di OnePlus 8 Pro).
25732	Sentendo per l’ennesima volta dire a Teresanna che gli altri pensano di essere al villaggio, Sossio, che era a prendere il sole, l’ha richiamata dicendo che per lui è una giornata no – ha detto di avere – e di voler essere lasciato in pace.
25733	Senti, ma come hai preso la richiesta di chiudere Lessico Civile di Massimo Recalcati con una tua canzone?
25734	Sentire i muscoli bruciare è di solito il segno che si sta lavorando nel modo corretto.
25735	Sentiremo parlare a lungo dell’uruguaiano.
25736	Sentirò il ministro degli Esteri Di Maio”.
25737	Sentite anche voi odora di happy ending?
25738	Sentite le sue parole!
25739	Sentitevi liberi di essere voi stessi, anche con i peli addosso!
25740	Senti, tu unisci due mondi complessi, quello dei social, in cui l'hating è praticamente una costante per voi artisti e un mondo maschilista come quello del rap.
25741	Sentivamo molto parlare di Sordi da mamma e papà e il fatto che abitasse di fronte a noi questo attore così tanto nominato in casa mi portò a tirare dei sassi sulla sua finestra per vedere questo Alberto Sordi.
25742	Sento dire che a Firenze gli striscioni sono stati tolti dai Vigili.
25743	Senza alcun riferimento al principio del consensoche, invece, se introdotto nella nostra legislazione contribuirebbe a garantire il pieno accesso alla giustizia alle vittime di violenza sessuale.
25744	Senza attendere l'esito del tampone, che alla fine è risultato positivo, il paziente si è quindi allontanato, ma alla fine è stato rintracciato e ricoverato.
25745	Senza Cigarini infortunato e Petriccione squalificato, potrebbe giocare Marrone da play?
25746	Senza confermare o smentire il loro ritorno di fiamma.
25747	Senza contare che già di mio sono un’ottimista cronica, nel senso che se posso vederci qualcosa di positivo in una situazione allora mi concentro su quello.
25748	Senza contare che nella regione Île-de-France vivono ben 12 milioni di persone.
25749	Senza contare che questo venerdì e sabato ritorna “RestART” per visitare l’Orto Botanico in notturna dalle 19 a mezzanotte, biglietto: 3 euro.
25750	Senza contare eventuali ripercussioni giudiziarie, nel caso gli autotrasportatori venissero fermati dopo aver varcato il confine con persone senza i documenti in regola.
25751	Senza contare l'ingaggio di un nuovo allenatore.
25752	Senza di loro, non sarebbe possibile garantire la corretta manutenzione delle dimore, dei loro giardini e degli oggetti d’arte che le adornano.
25753	Senza dimenticare che quando è uscito per lasciare spazio a Cristiano, la Juve ha dilagato.
25754	Senza dimenticare gli spettacoli dei delfini del Santuario dei cetacei, le corse con i cavalli del campo di ippica e le partite su quello da golf.
25755	Senza dimenticare il provvedimento della Presidenza del Consiglio che vieta ogni forma di assembramento di persone in luoghi pubblici o aperti al pubblico.
25756	Senza dimenticare, poi, l’aspetto organizzativo.
25757	Senza di te non ce l’avrei mai fatta” sono alcune delle parole scritte dall’ex numero 10 per il suo papà passato a miglior vita.
25758	Senza dubbio De Benedetti è stato il secchione più chiacchierato all'interno del docu-reality.
25759	Senza dubbio uno dei più grandi film del cinema mondiale e sicuramente il più bello della storia del Brasile,tanto da aver definito un genere cinematografico arrivato anche nel nostro Paese con opere del calibro di “Romanzo Criminale” o “Gomorra”.
25760	Senza follie, come stiamo leggendo che arriva da sinistra, patrimoniale, tassa sulla casa, prelievo dai conti correnti”.
25761	Senza gavetta, si ritrova con la patata bollente in mano".
25762	Senza giri di parole ha più volte detto che «la porta per il figlio minore è sempre aperta»
25763	Senza idee e senza un minimo di raziocinio.
25764	Senza il Covid saremmo andati dritti per la nostra strada.
25765	Senza il godimento del pubblico, è solo una perversione.
25766	Senza installare la wallbox che permette l’erogazione di 7.2kW una ricarica completa richiede più di un giorno solare, avvicinandosi a 37 ore.
25767	Senza lavoro tra i giovani al 29,6 per cento.
25768	Senza mai attaccare direttamente patron Sirci, è vero, a cui riconoscono di aver portato Perugia ad altissimi livelli in campo nazionale ed internazionale.
25769	Senza, non puoi salire sul treno, non puoi entrare al LAC, non puoi scolarti la tua birretta al “Bar Sport”.
25770	Senza nuove assunzioni in vista.
25771	Senza parlare dei rientri in sede protratti nel tempo, sia per noi che tutte le altre Associazioni vicine a noi.
25772	Senza, per carità, pretendere di avere verità assolute da trasmettere.
25773	Senza possibilità di sviluppo concreto.
25774	Senza presidi fissi sui territori difficilmente le vittime riusciranno a denunciare".
25775	Senza processori che producono?
25776	Senza prolungamento, la cessione è scontata per entrambi.
25777	Senza questi interventi non avremmo potuto fare fronte agli impegni del concordato nei confronti dei fornitori e altri debiti.
25778	Senza rifusione non contano nulla.
25779	Senza riuscirci: "Sono così, perfettamente imperfetta".
25780	Senza se e senza ma”, concludono Senarega e Ardenti.
25781	Senza tradire il suo DNA romantico questa acconciatura riletta in chiave boho oggi può esprimere al meglio tutte le sue potenzialità: «Piace molto perché è un mix tra capelli raccolti e sciolti», spiega Salon Director di TONI&GUY Como.
25782	Senza un fisioterapista che ti aiuta a guidare… Ho ancora qualche giorno da parte, speriamo di entrare in gruppo presto.
25783	Senza vita ormai da mesi, forse da quasi un anno.
25784	"Senza voler giudicare Prandelli, ma onestamente ho visto dei passi indietro.
25785	Se pensa ci sia qualcosa che non va bene me lo dica!
25786	Se pensano di fermarci così… abbiamo già vinto!”
25787	Se pensiamo che ai tempi nostri andavamo in motorino senza caschi!
25788	Se penso a quello che ho passato ti manderei a fanc… direttamente.
25789	Se per aiutare intendi mandare 12 medici e 10 tonnellate di materiale invece che stanziare miliardi a sostegno del debito pubblico si, la Cina sta facendo tantissimo!
25790	Se per l'utente classico è solo questione di abituarsi agli spostamenti "delle cose" ed alla nuova interfaccia, diversa appare la situazione per chi invece lo utilizza quotidianamente per il proprio lavoro.
25791	Se però state cercando delle alternative, di seguito tutte le nostre guide acquisto aggiornate.
25792	Se per un sondaggio dell’università di Roma il sindaco di Palermo era al top della classifica che indicava il gradimento dei primi cittadini italiani, per il Sole24Ore, invece si piazza all’ultimo posto.
25793	Se per Valerio la notizia “è da festeggiare come uno scudetto”, Alessandro si chiede: “Si può andare al Circo Massimo a festeggiare?
25794	Se poi ci aggiungiamo l'opportunismo del leader dell'opposizione che soffiano sul fuoco del malcontento il quadro e' completo.
25795	Se poi facessi la fatica di andare oltre nel ramo della discussione, trovi TAAAANTE altre info.
25796	Se poi qualcuno storce il naso, e percepisce il rcd, glielo si revoca.
25797	Se poi siete possessori di un dispositivo equipaggiato ormai possiamo cominciare a dirlo!
25798	Se posso aggiungere una considerazione personale, l’esperienza di Oltrefood è molto stimolante: unisce economia, made in Italy, ambiente, parità di genere, relazioni sociali e, in fondo, politica.
25799	Se posso fare una critica al FFP: oggi cristallizza la situazione.
25800	Seppur sia domenica, una dieta brillante o un incontro strategico al bar, si trasformeranno in una opportunità di lavoro o business che ti terrà impegnato tutta la domenica e ti regalerà una carica di energia ed entusiasmo.
25801	Se preparate la tavola con una tovaglia rossa, come i tovaglioli, e usate piatti di quel colore, avrete meno sensazione di fame.
25802	Se proprio Fonseca non convince la nuova proprietà sarebbe ottimo dare una possibilità a De Rossi in alternativa De Zerbi.
25803	Se proprio lo Stato vuole tornare nella proprietà, l’unica possibilità è una operazione su Atlantia con un aumento di capitale e l’intervento di Cdp.
25804	Se qualcuno mi avesse detto tre anni fa che avrei giocato in una delle squadre più importanti al mondo non ci avrei creduto".
25805	Se qualcuno ti insulta, tu segnali: poi ci sarà la Moderazione che prenderà eventualmente provvedimenti in merito.
25806	Se Quello fa schifo l'A3, meglio il MI 9SE.
25807	Se quel problema è risolto, a 31 anni se sta bene ci manda ai pazzi.
25808	Se questa non me la chiami esperienza.
25809	Se queste disposizioni dovessero essere estese anche per le successive settimane, è quasi certo che – per la prima volta dal 1945 – la corsa non venga disputata.
25810	Se queste frasi vi smuovono qualcosa dentro, se anche voi avete nel cuore una lettera d’amore che non avete mai avuto il coraggio di rendere reale con carta e penna e di mandare al suo destinatario, questo progetto è per voi.
25811	Se questi dati si confermano dovremo cominciare a pensare alla fase 2»: ha detto il presidente dell'Istituto superiore di sanità, Silvio Brusaferro.
25812	Se questi numeri fossero confermati ci troveremmo di fronte ad un miglioramento di 300 MHz rispetto rispetto al Ryzen 7 4800HS.
25813	Se questi sono sulla stessa linea possono anche rimanere in Cina.
25814	Se questo articolo ha attirato la vostra attenzione a questo è possibile trovare tanti altri prodotti simili che potrebbero fare al caso vostro.
25815	Se questo è l'atteggiamento che hanno, il rinnovo allora non è più nella mia testa.
25816	Se questo invece si verificasse, le stime dovrebbero inevitabilmente essere riviste ancora al ribasso: per il 2020 (o per il 2021 a seconda di quando il nuovo possa aver luogo) il Pil arretrerebbe di un ulteriore 1,5-2% almeno.
25817	Se questo virus ci dà un po’ di tregua, dobbiamo immaginare un settembre di vacanze e di lavoro per il settore turistico.
25818	Sequestrata anche un’altra attività.
25819	S’era fatto il nome di Guerra (che abbiamo tenuto appositamente a parte) ma guarda caso l’ex Salò è proprio il puntero che meglio ha fatto in precampionato.
25820	Serata da incubo per sorpresi da due rapinatori in via Silvio Boccone a Palermo nella zona di via Oreto.
25821	Serata dedicata alla new wave con le canzoni che hanno fatto la storia dei Siouxsie and The Banshees, sabato dalle 21 all'Osteria Shivaa a Fara Vicentino.
25822	Serata di chiusura della 77esima edizione della Mostra del Cinema di Venezia.
25823	Serena Enardu: “Al GF VIP per riconquistare Pago” E sul matrimonio…
25824	Serena Enardu dopo le rivelazioni di Pago confessa: “Oggi sto bene”
25825	Serena Enardu, dura lite con Pago al GF Vip: “Mi manca l’aria!”
25826	Serena Enardu e Pago beccati a tavola insieme: ritorno di.
25827	Serena Enardu e Pago hanno deciso di interrompere la loro relazione.
25828	Serena Enardu lascia la casa del Grande Fratello Vip sbattendo la porta.
25829	Serena Enardu stuzzica Licia Nunez: "Hai messo like alle mie foto in reggiseno?"
25830	Serena e Pago, Alessandro Graziani dice ‘basta’: “Non dipende da me”
25831	Serena e Pago, infatti, sono ritornati insieme.
25832	Serena Stefani (Presidente CB2) scrive alle associazioni di fotoamatori operative nel comprensorio invitandole a partecipare al concorso organizzato da ANBI, con Coldiretti e Fondazione Univerde, che punta a valorizzare l’elemento acqua.
25833	Serendipity - Quando l'amore è magia ha registrato 354.000 telespettatori, share 2%.
25834	Sergio a differenza di molti semplici “performer” è un vero artista e come tutti gli artisti è estremamente sensibile.
25835	Sergio Muniz, tra i concorrenti di Tale e Quale Show, ha raccontato le sue preoccupazioni e le sue sofferenze a causa delle difficoltà odierne.
25836	Serie A decisa a ripartire, Castellacci: "Non siamo pronti per tornare in campo"
25837	Serie A, le parole di Spadafora dopo il vertice: “La riunione è stata molto utile”
25838	Se riusciamo a parlarci mettiamo una spunta a lato o un appunto, ad esempio, e al turno successivo ricominciamo a scorrere l’elenco.
25839	Se riuscissimo a creare queste condizioni sarebbe un grande beneficio anche per tutto il nostro Paese.
25840	Serravezza adesso è responsabile scientifico della LILT, Lega Italiana per la Lotta contro i Tumori, della zona di Gallipoli.
25841	Se rubavate, come pare stia continuando, anche la decima può vincerlo.
25842	Serve andarci cauti: la Serie A ricominci a fine giugno”
25843	Serve comunque liquidità immediata e non solo prestiti bancari garantiti dallo Stato”.
25844	Serve difendere con i denti il "tesoretto" di punti di vantaggio dalla "zona rossa"
25845	Serve inoltre che i più giovani trovino le basi per poter credere che fare impresa in questo Paese sia un’opportunità per il loro futuro e possano trovare nella nostra associazione tutti i sostegni necessari”.
25846	“Serve la cultura, una corretta informazione alla popolazione anche con incontri nei quartieri più difficili” spiega il presidente della CRI secondo il quale anche la legislazione deve contribuire alla soluzione del problema.
25847	Serve ovviamente anche una buona dose di elasticità e, anche se fa male, è importante essere meno rigidi nelle proprie posizioni.
25848	Serve più a lei che a me”.
25849	Serve rendere facile bloccare pagamento delle rate dei mutui.
25850	Serve riconoscere che il problema principale sta nella sostanziale paralisi decisionale da parte dei vertici aziendali che restano negativamente vincolati a un sistema basato su un sistema di lottizzazione partitica che non ha ragione di esistere.
25851	Serve tutto in tempi difficili come questi.
25852	Serve una garanzia di trasparenza.
25853	Serve una risposta più forte per sostenere i settori a rischio chiusura del terziario come turismo, trasporti, servizi e professioni.
25854	Serve un giocatore fatto e finito, e pure in quel caso preferirei senza ombra di dubbio cedere Vieira piuttosto che l’ex Verona.
25855	Serviranno all’incirca per portarsi a casa uno dei 99 esemplari di iPhone 11 Pro CyperPhone confezionati dall’azienda russa.
25856	"Serviranno altre osservazioni con Espresso per confermare questo segnale, la cui natura non è al momento ancora chiara, e per questo motivo abbiamo in programma di proseguire il monitoraggio a lungo termine di Proxima.
25857	Serviranno due mesi di vita sana per portare a casa i due trofei”.
25858	Servirebbe buon senso, almeno questa volta.
25859	Servirebbe un 65", voi che televisore mi consigliereste?
25860	Servirebbe una lista civica molto forte e molto ricca, in grado di accogliere davvero l'impegno dei cittadini.
25861	Servizi: “Covid e scuole, indispensabile una buona gestione della sicurezza”
25862	Servono due soli componenti: 100 ml di alcol alimentare e 30 gocce di un olio essenziale a piacere, come quello di arancio amaro, da miscelare in una bottiglietta di vetro scuro.
25863	Servono l'uno e l'altro: saggezza e regole certe, univoche, chiare per tutti.
25864	Servono però ancora più formazione e più monitoraggio.
25865	Se scarichiamo un'applicazione come una mappa, questa dovrebbe avere accesso solo alla nostra posizione, non al nostro microfono, alla nostra rubrica e tantomeno alla nostra fotocamera…
25866	Se sceglierete di aromatizzare con il ricordate che nonostante il potere antisettico dimostrato ha un gusto molto forte.
25867	Se segni, la partita cambia.
25868	Se sei alla ricerca di un monitor IPS di qualità, salvaguardando il portafogli, il Lenovo L27i è ciò che fa al caso tuo.
25869	Se sei già abbonato quindi, basterà scaricare l'applicazione e accedere con le tue credenziali, per iniziare a vedere film e serie tv sui tuoi dispositivi, come smart TV, console PS4 e Xbox One, lettori Blu-ray compatibili, smartphone e tablet.
25870	Se sei giunto alla conclusione che la sagoma numero uno sia quella che appartiene alla donna più vecchia significa che hai una personalità molto forte e un carattere forte.
25871	Se sei nato nell'81, quando ha tirato fuori l'iPhone dalla tasca avevi 27 anni, se sei nato nel '96 ne avevi 12; difficile negare che ci siano delle differenze.
25872	Se si ammazzano persino fra di loro e pare per uno stipendio non pagato, come possiamo pensare di integrare questa tipologia di persone.
25873	Se siamo autonomi lo siamo non per essere soli, ma per condividere spiritualmente la fraternità, per ampliare in estensione ed in profondità le nostre capacità relazionali.
25874	Se si chiamerà RTX 3050 significa che ufficialmente la serie GTX non esisterà più?
25875	Se si considera la media Ue (calcolata sui 27 Paesi) al 100%, le più economiche risultano Montenegro e Macedonia del Nord (63%), ma in generale nell'Europa dell'est la carne ha un prezzo inferiore rispetto ai Paesi centro-occidentali.
25876	Se si danno motivazioni scientifiche e razionali ai pazienti, si può aiutare loro a contrastare le situazioni stressogene.
25877	Se si è comportato così invito il partito della lega a prendere immediatamente provvedimenti".
25878	Se si è in possesso di un box privato o una rimessa al coperto è presto detto: non c’è di che preoccuparsi.
25879	«Se si è risposto affermativamente anche soltanto a uno di questi casi è necessario contattare subito il 112, altrimenti si procede ulteriormente con lo screening».
25880	Se si escludono gli xenomorfi stessi, i veri protagonisti della saga, la risposta non può che essere no.
25881	Se siete del Toro o della Vergine, andate via: siete parsimoniosi e risparmiatori e questa donna è spendacciona.
25882	Se siete desiderosi di migliorare la sicurezza della vostra abitazione, allora questo è il posto giusto per trovare l’occasione giusta.
25883	Se siete o siete stati possessori di uno dei modelli dello scorso anno saprete di cosa sto parlando.
25884	Se siete tra questi e vi capiterà di passare per San Babila, troverete i nostri LED messi a disposizione gratuitamente per supportare l’iniziativa.
25885	Se si fa loro un torto conviene quindi sperare di non beccarli mai nel momento sbagliato.
25886	Se si guarda ad Unicredit, l’altra faccia della medaglia è il consolidamento del settore con una serie di ipotesi che circolano e che interessano diversi attori.
25887	Se si passa quando e dove non si può, si viene multati.
25888	Se si pensa di giocare sempre rincorrendo gli altri non ci si diverte: se si gioca con la palla e ci si diverte subentra l’allegria, l’energia.
25889	Se si possiede già un account Amazon personale utilizzato per gli acquisti professionali e associato a un indirizzo email aziendale, è possibile convertirlo in un account Amazon Business e trasferire la cronologia degli ordini.
25890	“Se si potranno mai risolvere le cose tra di noi…Sarà solo il tempo a dircelo…”
25891	Se si riprenderà a giocare, dunque, Gattuso avrà finalmente a sua disposizione l'organico al gran completo, per la prima volta da quando a metà dicembre ha preso il posto di Ancelotti sulla panchina del Napoli.
25892	Se si trova in un condominio di villette a schiera, e uno degli altri proprietari a effettuato abusi edilizi sul suo immobile di proprietà, questo non impedisce a tutti gli altri di ottenere il Superbonus.
25893	Se si va a cercare le colpe, la situazione rischia di sfuggire di mano".
25894	Se si vuole diventare anche virali, si farebbe bene a condividere le immagini prima e dopo il trattamento sui social, in questo modo tutti capiranno la propria passione per la moda.
25895	Se si vuole puntare in alto, anche nell’Europa d’agosto, si deve passare anche da qui.
25896	Se solo poteste provare lo stesso male che fate agli altri…
25897	Se sono in ear fanno da tappi.
25898	"Se sono più emozionato o concentrato?
25899	Se sottolinei il fatto che sia a RNA per intendere che è più soggetto a mutazioni bisogna dire che un vaccino a mRNA può essere riadattato a un’eventuale mutazione della proteina Spike adattando la sequenza RNA iniettata.
25900	Sessantasei gol e tre scudetti con l’Inter dal 2006 al 2009 poi, dopo un anno al Barcellona, di nuovo in Italia, al Milan.
25901	"Sessions è un disastro", aveva insistito negli ultimi giorni di campagna.
25902	Se stai cercando un lavoro o vuoi lasciare il posto in cui sei, Urano potrebbe darti una bella spinta.
25903	Se stai male, torna a casa!
25904	Se state cercando un action spettacolare e accessibile, allora DMC V fa al caso vostro, soprattutto se state cercando uno dei migliori giochi d’azione.
25905	Se state cercando un modello pieghevole, potete valutare l'acquisto della piscina per cani di Kopks.
25906	Se state chattando su WhatsApp con un collega molesto o un amico in crisi, nel frattempo potrete usare la posta, i social, magari guardare un video su YouTube.
25907	Sesto gol stagionale per Giuseppe Giovinco che bissa il gol segnato all'andata al Mancini di Fano.
25908	Se supererà il test clinico, nel nostro paese potrà essere somministrato a 2,25 milioni di persone.
25909	Set del 2017 ed ultima proposta a tema prima dell’avvento dei set BrickHeadz, il pic nic romantico è un piccolo diorama da 126 raffigurante, come intuibile, un pic nic di coppia vissuto nella natura incontaminata.
25910	Se Tiago Pinto saprà ripetere ciò che ha fatto al Benfica, la Roma di Friedkin avrà intrapreso la strada giusta, propria di una società moderna: cercare talenti a basso costo e trasformarli in campioni, o in qualcosa di simile.
25911	Se ti compri tre giochi al day1 puoi sempre rivenderli.
25912	Setien: "Vorrei che sulla mia lapide fosse scritto che ho vinto la Champions col Barcellona"
25913	"Se ti vuoi bene rimani a casa.
25914	Se togli la messa togli la luce al mondo.
25915	Sette di loro sono rimaste e tre sono in gravi condizioni.
25916	Sette i corpi tra volontari e permanenti al lavoro fino a tarda notte.
25917	Sette mesi dopo, «è difficile pensare a un altro evento che negli ultimi decenni, ovunque nel mondo, abbia ucciso o avuto un impatto su così tanti animali»
25918	Sette sconfitte su otto sono tante, c'è un limite a tutto ed io penso che quel limite sia stato superato.
25919	Sette vampe di San Giuseppe spente dai vigili del fuoco questa sera.
25920	Settimana prossima sarà libera di impegni, non so se sarà buona per Ibrahimovic e Calhanoglu.
25921	Settimana prossima si parlerà di cibo al Santuccio mentre al museo Pogliaghi del Sacro Monte si terrà un altro appuntamento dedicato alle azioni per mitigare i cambiamenti climatici, come quella che è iniziata oggi.
25922	Settima, talvolta, solo per definizione.
25923	Settori diversi che potrebbero giocare di squadra.
25924	Se tu aspirassi a quelli sapresti come fare: sparare cazzate populiste, inneggiare ai fasti rinascimentali e minacciare una suonatina di campane.
25925	"Se tutto questo fosse vero, immagino che le dimissioni sarebbero in giornata.
25926	Se una competizione nazionale fosse interrotta in anticipo per uno di questi motivi, l’Uefa chiederebbe alle Federazioni di selezionare le squadre qualificate alle coppe 2020-2021 basandosi sul merito sportivo emerso nel campionato 2019-2020.
25927	Se una cosa non mi piace farla non la faccio e se una cosa non mi piace vederla, non la guardo.
25928	Se una moglie è contenta, anche la coppia è felice”.
25929	Se una sera esagero a cena con gli amici, il giorno dopo…”
25930	"Se un defunto ha tre figli e qualche nipote, il limite di 15 è presto superato.
25931	Se uno non accetta delle regole sanitarie, tra l’altro legate ad un virus che ha mietuto molte vittime anche nel nostro territorio, come potrà poi rispettare tutte le altre leggi ed integrarsi nel nostro Paese?»
25932	Se va in kernel panic "addio" smartphone.
25933	Severità assoluta con gli italiani, ipocrita indulgenza con gli "esploratori navigatori" alla Vasco da Gama.
25934	Se verranno confermate le aperture annunciate nei prossimi giorni, non ci saranno ragioni per limitare la presenza di chi fa informazione e porta a tutti un racconto plurale”.
25935	Se viene li serverà dell tempo per esprimersi al meglio.
25936	Se vi é un disturbo comprovato e un rischio reale per il docente l'AI dovrebbe coprire la perdita di guadagno.
25937	Se vi muoverete con attenzione ed astuzia raggiungerete un traguardo ancora più importante di quello ambito finora.
25938	Se vogliamo, anche la nostra agenda casalinga può essere ricca di impegni quotidiani.
25939	Se vogliamo, è l’obiettivo numero uno di ogni cucina vegetariana e vegana che a Milano trova una platea numerosa e mediamente competente.
25940	Se volete le prestazioni, scegliete il 1.5 TSI benzina da 150 cavalli: è il motore che fa per voi.
25941	Se volevano mettere in difficoltà il sindaco bastava dirlo.
25942	Se vuoi anche creare un deodorante naturale per rinfrescare il tuo guardaroba puoi aggiungere al riso qualche goccia di olio essenziale a tua scelta, come l’olio di lavanda.
25943	Se vuoi fare il Ministro molli la toga, ti candidi e vai a fare il Ministro».
25944	Se vuoi lanciare un’operazione fiducia lo devi fare con chiarezza e trasparenza.
25945	Se vuoi provare questo, ricorda che non essere brave in qualcosa non è un fallimento.
25946	Se vuoi risparmiare vai al buffet sotto casa e non in un bar al centro di Venezia.
25947	Se vuoi scoprire qual è il tipo di arredamento più indicato per gli altri sei segni dello zodiaco, clicca su successivo.
25948	Se vuoi ti ricordo come andò a finire a maggio.
25949	Se vuoi una pelle più omogenea ed uniforme, leggi la guida e scopri il prodotto più adatto alle tue esigenze.
25950	Se vuole andarsene, ha i mezzi per farlo.
25951	Sfida al Barocco, la grande mostra della Reggia di Venaria si svela online.
25952	Sfida alla Juve per lo scudetto?
25953	Sfida al vertice, seconda contro prima, nel recupero dell’ottava giornata del campionato di Serie B femminile.
25954	Sfide differenti, ma a cui ciascuno può e deve reagire facendo la propria parte.
25955	Sfide ravvicinate con le rivali di alta classifica poi anche nell'8° e nel 9° turno nei quali Lorenzo Insigne e compagni affronteranno Milan e Roma.
25956	Sfogliandolo ha trovato una lista: 12mila nazisti che, tra il 1941 e il 1943, già prima della caduta del Terzo Reich, si erano rifugiati in Argentina.
25957	Sfortunatamente, questa non è la prima volta che le autorità israeliane violano i diritti umani e sanitari dei prigionieri durante l’epidemia di COVID-19″.
25958	Sfortunati i neroverdi di De Zerbi che si sono visti annullare ben quattro gol dal VAR.
25959	Sfruttando una particolare frequenza di luce, innocua per l’uomo, questa lampadina LED è in grado di uccidere virus e batteri, compreso il coronavirus.
25960	Sfrutta quest’ondata di generosità di tuo padre (ride, ndr).
25961	Sgominata dai carabinieri, nel casertano, un’organizzazione dedita allo spaccio di droga.
25962	Sgrat sgrat, la UI non ha nulla a che vedere con le versioni di Android se non concettualmente.
25963	Shady si impone con i granata per la sua duttilità tattica e ricopre diversi ruoli, difensore centrale, terzino destro ed ovviamente mezzala.
25964	Si abbassa età media.
25965	Sia che ci siano le puntate nuove, sia che non siano state caricate.
25966	"Sia chiaro che non è mai stata negata la celebrazione dell’eucarestia, né durante l’, né adesso – sottolinea don Mauro–.
25967	Sia chiaro, il Napoli non è affatto guarito, ma la convalescenza sembra essere ad un punto discreto.
25968	Sia chiaro: non è per niente una peculiarità italiana.
25969	Sia dal punto di vista calcistico che da quello economico».
25970	Si affida a strumenti di collaborazione remota e suite cloud per portare a termine il lavoro.
25971	Si aggiunge anche Andrea Melchiorre, l’ex corteggiatore di Valentina Dallari, alla lista dei vip positivi al Coronavirus.
25972	Sia Hoffenheim che Bayern Monaco hanno applaudito il pubblico di casa che ha intonato cori di solidarietà nei confronti di Hopp.
25973	Sia il ragazzo che la sua fidanzata avevano la mascherina, ma a creargli i problemi è stato l’improvviso abbraccio: un comportamento che secondo gli agenti - non essendo i due conviventi - non rispettava le norme sul distanziamento sociale.
25974	Sia la causa legale che le dichiarazioni hanno scatenato una pioggia di critiche nei confronti di Neil, preso di mira dalle coppie omosessuali e dalle mamme single.
25975	Sia la lite fra comari nei cinque stelle sia quella fra damerini nel partito di si svolgono al di fuori di ogni contesto, anzi neppure presuppongono che vi sia un contesto.
25976	Sia l'entourage di Lionel Messi sia la società nerazzurra smentiscono la possibilità che la Pulce arrivi in Italia.
25977	Sì alla mascherina per l’attività motoria, non per lo sport.
25978	Si allega una foto.
25979	Si allena al massimo e sono sicuro che già da domenica e nelle prossime partite farà benissimo.
25980	Si allunga la lista delle macchie sulla fedina penale di B.C., 36enne padovano.
25981	Si ammalò gravemente di E. coli e setticemia nel 1997, ma si riprese e continuò a lavorare alla radio.
25982	Si amministra insieme perché le cose così funzionano bene e siamo riusciti a migliorare molto la Città, il resto sono solo pettegolezzi di chi ovviamente preferirebbe sfidarci divisi.
25983	Si ammira prima dell’alba sul cielo a Est. Il pianeta si trova nella costellazione dei Gemelli, dal 4 al 22 settembre attraversa quella del Cancro, per poi finire il mese in quella del Leone.
25984	“Siamo a conoscenza di un problema con Gmail che interessa un numero significativo di utenti.
25985	“Siamo- aggiunge Salvini- antropologicamente e culturalmente diversi: io mai nella vita chiedero’ che siano i giudici a giudicare Conte, Zingaretti e Di Maio.
25986	Siamo alla terza giornata del campionato che porterà al dodicesimo scudetto e in Emilia la Juve conferma il suo ottimo inizio di torneo aggiudicandosi la terza gara consecutiva".
25987	“Siamo al lavoro da ieri per monitorare quanto accade a bordo della nave.
25988	«Siamo al lavoro per cercare di superare il problema dell'intasamento della linea dedicata», ha aggiunto il governatore lombardo.
25989	Siamo allo Zen 2 da circa 32 anni, siamo una componente della comunità/quartiere a pieno titolo, entriamo in tutti gli aspetti della comunità.
25990	Siamo andati alla ricerca di 5 piccole oasi di pace in Italia dove relax, privacy e natura fossero gli elementi fondamentali per una vacanza open air.
25991	“Siamo andati dal direttore perché stiamo facendo il Ramadan e abbiamo chiesto di mangiare, è arrivata la polizia e ci ha picchiato con i manganelli”.
25992	“Siamo andati davvero forte – ricorda a questo proposito – per cui speriamo di fare altrettanto nei prossimi due weekend e ottenere qualche risultato positivo.
25993	Siamo arrivati a demonizzare la bellezza perché la sua centralità in un è diventata fastidiosa.
25994	Siamo arrivati a questa partita con Luis Alberto e Correa non al meglio.
25995	Siamo a San Giovanni a Piro: sullo sfondo, le scintillanti luci di Maratea.
25996	Siamo bloccati a casa seguendo le regole del Presidente Conte al fine di bloccare e ridurre sempre di più il numero di contagi da Coronavirus.
25997	Siamo coloro che ne stanno facendo di più”.
25998	Siamo comunque consapeoli che la voglia di finire il campionato sia legata a ragioni sportive ma anche eonomiche”.
25999	"Siamo contenti che Fabio sia entrato così, con lo spirito giusto sin dagli allenamenti.
26000	“Siamo contenti di portare avanti questa idea, contando di poter dare un momento di felicità ai piccoli pazienti” ha dichiarato il Presidente Alfredo Rota.
26001	Siamo convinti che il Consigliere Delegato e il management team di UBI abbiano svolto un eccellente lavoro e possano avere rilevanti prospettive nel Gruppo che nascerà da questa operazione.
26002	Siamo davanti alle tende triage, in giro negli ospedali di tutta Italia e Lavoriamo affinché tutto vada bene».
26003	"Siamo davanti a una crisi che riguarda tutti, in Italia e all’estero.
26004	Siamo davanti a una formidabile e temibile nave da guerra, capace di contrastare un cubo Borg o di speronare la migliore nave della flotta romulana.
26005	“Siamo davvero felici del riscontro che sta avendo la rassegna con una grande partecipazione di pubblico a tutti gli eventi.
26006	Siamo davvero sgomenti".
26007	Siamo dentro le nostre case per noi stessi, per coloro che amiamo, per tutti quelli che non conosciamo nemmeno e per coloro che non possono più stare con noi.
26008	Siamo di fronte a “uno tsunami epocale” e il fondo salva Stati così com’è è uno strumento vecchio, figlio di un’altra epoca.
26009	Siamo diventati padri, già stasera sarà dura far vedere ai nostri figli cosa hanno fatto i loro genitori fino a poco tempo fa.
26010	Siamo entrati insieme in questa crisi e dobbiamo uscirne insieme con buonsenso, consapevolezza e comportamenti corretti".
26011	“Siamo entusiasti della partnership con Enel-X e di contribuire ad ampliare ulteriormente un’offerta di ricarica già vasta, rispondendo alle necessità di una clientela sempre più esigente e attenta alla comodità”.
26012	«Siamo entusiasti di contribuire ad un progetto che mette realmente questi strumenti a disposizione del pubblico.»
26013	“Siamo entusiasti di dare il benvenuto nel team VALORANT ad AZK, che si aggiunge a Brax e Kurt“, ha dichiarato al portale ESPN Joe Marsh, CEO dei T1.
26014	“Siamo entusiasti di trovare una connessione mentre restiamo tutti a distanza.
26015	"Siamo e saremo inflessibili, invece, con coloro che mettono a repentaglio la salute della popolazione - ha aggiunto Nanei - perché, mai come ora, serve la responsabilità di tutti per uscire da questa crisi.
26016	Siamo felici di tornare a ForumPA, un appuntamento davvero rilevante per discutere sullo status dell’amministraizone pubblica e sulle sfide del prossimo futuroFederico Tota, Country Manager Adobe Italia.
26017	Siamo fiduciosi, possiamo continuare nel solco del campionato scorso, nonostante gli impegni ravvicinati.
26018	Siamo fisic amente in mezzo all’Europa, mica ci possono delocalizzare …
26019	Siamo già a due mesi dall’inizio della campagna ed è crisi profonda nei campi per le mancate richieste di agrumi”.
26020	Siamo già nel Parco Nazionale d'Abruzzo (versante laziale), con varie piste di discesa, sciovie e servizi.
26021	Siamo il peggior paese al mondo per popolazione.
26022	“Siamo impazienti di lavorare con Gareth, Muriel e Dafydd per supportare i nostri clienti e permettergli di avere successo nel cloud”.
26023	Siamo impegnati a un contro questa minaccia comune», conclude la nota.
26024	Siamo in attesa di una valutazione da parte dell'amministrazione comunale sull'eventuale ambito di applicazione di questa misura, poi decideremo".
26025	Siamo in balìa del virus e in questo momento ogni previsione rischia di essere azzardata o, peggio ancora, sbagliata.
26026	Siamo in corsa per la salvezza e questo conta.
26027	Siamo in gioco in tutte le competizioni, adesso cominciano le partite decisive.
26028	Siamo in pericolo, grida : specie se continuiamo a negare a noi stessi questa terribile evidenza.
26029	Siamo in un mare di guai, amici miei.
26030	Siamo in un momento di difficoltà ma gli uomini si vedono in questi momenti.
26031	Siamo in un Paese in cui il sistema sanitario è buono e dove sono state attivate le procedure del caso".
26032	«Siamo molto contenti di essere riusciti a organizzare l’edizione 2020 del Festival – spiegano Federico Ferrari e Mirco Marmiroli organizzatori di Ennesimo Film Festival – raddoppiando gli appuntamenti.
26033	“Siamo molto felici – dichiara Giuseppe Di Rienzo, presidente di L’albero della Vita Cooperativa Sociale - quando vengono messe in atto queste azioni di solidarietà.
26034	Siamo molto grati per questo supporto».”
26035	"Siamo molto preoccupati in quanto sappiamo che il suicidio tra i giovani ha un effetto contagioso", sottolinea la sua responsabile Anne Edan.
26036	“Siamo molto preoccupati sulla non funzionalità del Coni, che non è conforme alla Carta olimpica.
26037	«Siamo nati nel 1998 come collaborazione di Unitre poi abbiamo con continuato da soli.
26038	“Siamo orgogliosi che Monti, molto stimato per la sua leadership dimostrata come premier italiano in un momento critico, come commissario europeo e come presidente della Bocconi, abbia accettato di presiedere la Commissione”, ha aggiunto.
26039	Siamo orgogliosi di questo progetto su cui abbiamo investito idee, impegno e le risorse aggiuntive del nostro bilancio al fine di renderlo ancora più efficace”.
26040	Siamo ormai agli sgoccioli, mancano pochissime ore alla fine di questo quanto mai atteso Prime Day 2020.
26041	Siamo ottimisti e diciamo che in qualche modo questa sofferenza imposta dal virus terminerà, si voglia perché troveremo il modo di conviverci o perché verrà scoperto il vaccino che azzera il problema.
26042	Siamo particolarmente legati ai Little Pieces of Marmelade che conosciamo da due anni, da quando ci esibimmo all’.
26043	Siamo partiti con le prime risorse straordinarie proprio dai più indifesi, quelli con i redditi più bassi”.
26044	Siamo però di fronte alla riapertura delle scuole, che ci darà comunque un’impennata della casistica.
26045	Siamo più contenti e lavoriamo sorridendo: questo è importante».
26046	“Siamo preoccupati che ci siano delle uova dentro, sono ancora nervosa”, ha spiegato.
26047	"Siamo qui per capire quanti, dei percettori del reddito, hanno ricevuto offerte di lavoro, le hanno accolte o rifiutato.
26048	Siamo qui per testimoniare la vicinanza di tutta la citta’ ai nostri cittadini.
26049	Siamo rimasti con tutti destri, ma Mattia e Danilo possono adattarsi benissimo".
26050	"Siamo riusciti a organizzare tutto anche grazie al personale non reperibile, che ha scelto di tornare in servizio per dare man forte ai colleghi, data la straordinarietà della situazione.
26051	Siamo sempre aperti al confronto, ma nel rispetto della reciproca autonomia e diversità.
26052	Siamo sicuri che aumentare il costo dei non sia l’ennesimo modo per colpire la classe media?
26053	«Siamo soddisfatti: abbiamo approvato un piano di rilancio ambizioso e adeguato alla crisi che stiamo vivendo», ha sottolineato aggiungendo che verrà immediatamente attivata una task force «per partire al più presto».
26054	Siamo soddisfatti quando un ragazzo entra e fa bene.
26055	Siamo specializzati nella creazione di gioielli particolari ed estrosi, tutti i pezzi Klepto sono unici al mondo.
26056	“Siamo stati capaci di realizzare un complesso intervento di adeguamento in tempi rapidi con ottimi risultati.
26057	"Siamo stati per tre settimane in zona arancione, siamo tornati in zona gialla avendo dimezzato l'Rt, ma la riduzione in tutta Italia non è stata così veloce" come si pensava e ora "non è il caso di prenderla alla leggera".
26058	Siamo stati sfortunati un pochettino, ci hanno tolto un gol fatto, un altro mezzo gol fatto.
26059	Siamo stati tacciati di ogni tipo di offesa in merito alle capacità personali, politiche e istituzionali e siamo stati denigrati pubblicamente, addirittura anche con frasi sessiste, e non solo su social media.
26060	Siamo sulla strada giusta, ma il nemico non è vinto”, ha detto ancora Speranza.
26061	Siamo torinesi e non siamo abituati ad aprire le nostre emozioni.
26062	Siamo tra i pochi Paesi, insieme agli Stati Uniti ad aver alzato di molto l’asticella.
26063	Siamo troppo critici se affermiamo che oggi le principali “correnti” letterarie sono l’editorismo (tendenza focalizzata sulla promozione e sulla vendita dei libri) e l’ambizionismo (con questo termine intendo la brama di prestigio e di superiorità)?
26064	“Siamo tutti diversi, Stoner era diverso da Bayliss e io sono differente rispetto a loro.
26065	Siamo tutti elettrizzati per la prossima generazione videoludica, ma non sappiamo ancora quanto la next-gen peserà alle nostre tasche.
26066	"Siamo tutti sulla stessa barca – ha detto commentando il brano del Vangelo -. La smaschera la nostra vulnerabilità.
26067	Siamo un popolo caloroso, accogliente, abituati al contatto con gli altri, ci piace salutare le persone con un abbraccio, baciarle e stringere loro le mani, ma ora dobbiamo dal fare ogni cosa e non è semplice.
26068	Siamo vicini alla nostra Laura, alla signora Agnese, a Angelo, Christian, Giovanni e Stefano in questo terribile e triste momento", sono le parole di cordoglio espresse da ‎Franco Valcarenghi‎ a nome dell'orchestra.
26069	Sì anche allo spacchettamento, ma la priorità va ad acquirenti con un piano complessivo.
26070	Sì, anche se io ho iniziato a sentirla già da sabato nell’amichevole.
26071	"Sì, anche se qui sull’omosessualità sono ancora più chiusi che da noi.
26072	Sia per Luca che per Giovanni (sia, d’altronde, per Marco), Gesù appare loro poiché essi non lo riconoscono.
26073	Sia per via di controlli alle frontiere più severi che mai sia per la pandemia, quest’anno il flusso di migranti e rifugiati che tentano di raggiungere l’Unione europea attraverso il confine greco è diminuito.
26074	Si applica il nero solo sulla base con movimenti a zig-zag senza pettinarle dando spessore e struttura alla base.
26075	Sia pure con la maggioranza in mano allo Stato, perché consegnare al borsistico metà della rete autostradale italiana?
26076	Si ascolterà il figlio, primo a essere intervenuto in soccorso del padre, e poi si proveranno ad analizzare le telecamere di sorveglianza della zona.
26077	Si aspetta che cadano in testa a qualcuno per intervenire?
26078	Si assicurava sempre di finire le cose con un Ti amo."
26079	Si attende l’esito degli eventi, di capire se Matteo Renzi davvero è pronto a uscire dal Governo che lui stesso ha contribuito a formare, oppure se l’ex premier sta bluffando.
26080	Si attende l’ok della Co.Vi.So.c. per ufficializzare il ripescaggio delle due pugliesi.
26081	“Si attende – si legge – una risposta, domina l’ottimismo, la risposta dopo il match contro il Torino”.
26082	Si attende stamattina dall’Italia la diffusione dei Prezzi alla Produzione, sia per la base mensile che per quella annuale.
26083	Si attendono ancora gli indennizzi promessi per la lotta al Covid-19.
26084	Si avvicina alla prima versione di prova online.
26085	Si avvicina e ricordo come se fosse ieri che mi dice ‘Posso avere l’onore di avere una foto con te?’
26086	Si avvicina il recupero completo di Franck Ribery, il giocatore francese su Instagram, in alcune stories, ha postato un video e una serie di foto in cui lo si vede in Baviera, in una clinica, dove gli è stata tolta la vite dalla caviglia.
26087	Si balla comunque che è un piacere.
26088	Si caratterizza per un incredibile touchscreen NanoEdge PANTONE Validated da 3,3K (3300 x 2200) con un formato 3:2 che si adatta meglio allo schermo, fornendo uno spazio di lavoro più ampio e riducendo la necessità di scorrimento.
26089	“Siccome sono una persona che ama le cose semplici ma essenziali e crede nell’importanza dei valori autentici, direi che era arrivato il momento”.
26090	Si cercherà di comprendere al meglio il suo ruolo attraverso le linee guida emanate e se siano state o meno chiare e inequivocabili.
26091	Si chiama Aly, è un uomo egiziano che questa mattina alle 7 passava in piazzale Libia quando ha visto l'esposione del piano terra del palazzo.
26092	Si chiama Beatrice Aurora "perché è nata l'11 febbraio, giorno della Beata Vergine di Lourdes, un segnale".
26093	Si chiama “Ciclone” l’ultimo pezzo di Takagi & Ketra.
26094	Si chiama “Costanza” ed è la nuova applicazione mobile “privata” che Smat.
26095	Si chiama ETH AI Center, è sostenuto da 29 cattedre e ha un proprio programma di borse di studio e una propria sede.
26096	Si chiama la polizia.
26097	Si chiama Seesicht Skulptur, un’installazione che è possibile ‘vivere’ entrando al suo interno per ammirare i segreti del lago.
26098	Si chiama “Sicilia si cura” ed è l’applicazione digitale dedicata al monitoraggio attivo di uno dei principali veicoli di ingresso del virus: i contagiati asintomatici che inconsapevolmente agiscono da moltiplicatori di esposizione al rischio da Covid-19.
26099	Si chiama Tommy Lawton.
26100	Si chiama Unc0ver ed è il primo jailbreak per iPhone ad aver battuto un record, quello di essere disponibile nello stesso giorni in cui Apple ha reso disponibile iOS 13.5, una nuova versione di sistema operativo.
26101	Si chiude così il travagliato percorso della coppia a Temptation Island.
26102	Si chiude così la prima giornata.
26103	Si chiude mercoledì 7 ottobre la mostra "Teatro" dell'artista e pittore Piero Pizzi Cannella, allestita all'interno degli spazi del laboratorio scenografico Mekane, in via Melibeo 80-86, a Roma.
26104	Sicindustria indica anche un elenco di misure che secondo l'associazione dovrebbero essere previste.
26105	Si comincia con il tour condotto da Francesca Alvisi del CNR – Istituto di Scienze Marine, pensato per scoprire le origini geografiche e geologiche dei muri di Bologna.
26106	Si compone di tre film: "La Compagnia dell’Anello"", usciti nelle sale dal 2001 al 2003, nel complesso premiati con 17 Oscar su 30 candidature.
26107	Si comprende, fra l'altro, perfettamente l'astio profondo nei confronti del presidente Berlusconi per tutte le leggi promulgate dai suoi governi proprio contro la mafia.
26108	Si concentra infatti sui traumi subiti dai personaggi e sui loro segreti.
26109	Si conclude così il pensiero del Ministro dello Sport per quello che, secondo le sue intenzioni, dovrebbe essere l’ultimo round si questa polemica.
26110	Si conclude la situazione da incubo sulle autostrade della Liguria, con la riapertura a due corsie dopo la chiusura disposta per le ispezioni delle 285 gallerie della rete autostradale della regione.
26111	Si conferma quindi quello che vale anche per l’influenza: le persone che si ammalano lo stesso evitano le complicanze peggiori’.
26112	Si conferma "un rallentamento dei e un abbassamento della percentuale dei positivi sui tamponi rispetto al weekend, visto che nel fine settimana se ne fanno meno", ha precisato ancora Donini intervenendo in commissione.
26113	Si confida nel rispetto delle disposizioni e nella comprensione di ciascun utente di questa situazione emergenziale.
26114	Si conosce il nome di chi, quel pomeriggio, fece salire il ragazzino su una moto ape per portarlo via dai suoi familiari e dai suoi affetti.
26115	Si continua a discutere sull’immediato e si accumulano ritardi nella presentazione di un Recovery Plan che deve essere convincente, non uno strumento per mettere a tacere le lamentele ma per cambiare guardando al futuro.
26116	Si convince l’investitore a fare una scelta del tutto intuitiva, spiegandogni che non deve più fare scelte basate sull’intuito.
26117	Si corregge ma non si tentano nuove vie, non si azzarda.
26118	Sicuramente anche in questo aspetto ci si interessa di più al giorno d’oggi, e conosciamo autori come Hideo Kojima, David Cage, Hidetaka Miyazaki, ecc.
26119	Sicuramente a oggi ho le spalle molto più larghe perché, ancor più di prima, riesca a farmi scivolare addosso il giudizio degli altri.
26120	Sicuramente bene, riuscire a far andare male un 855 ci vuole davvero tanto impegno.
26121	Sicuramente Bruno Martini poteva anche fare meglio del quarto posto finale, dato che ha scartato due ritiri, con un inizio alquanto rallentato (5, Dnf, 11, Dnf); maggiore regolarità invece per i due fratelli Renna.
26122	Sicuramente ci sono dei dati di fatto.
26123	Sicuramente ci vedremo la settimana prossima, la mia porta è sempre stata e sarà aperta”.
26124	Sicuramente il profilo della consulenza stessa, che diventa sempre più una necessità in un sistema estremamente complesso.
26125	Sicuramente nessuno ti potrà fornire pareri sulla qualità (con cognizione di causa almeno), non è possibile determinarla per un prodotto che non è ancora disponibile.
26126	Sicuramente, non mancheranno ad arrivare le prime indiscrezioni a riguardo e, molto probabilmente, saranno accompagnate da altre importanti informazioni riguardanti l’intero cast che farà parte del nuovo The Crow.
26127	Sicuramente saranno molti meno rispetto al periodo precedente all'emergenza.
26128	«Sicuramente sarà prima di Natale, in base ai progressi».
26129	Sicuramente senza tifoseria non è il calcio che vogliamo, capisco la cautela ma spero che si possano fare dei assi in avanti”.
26130	Sicuramente una delle armi vincenti di questa edizione del Grande Fratello Vip è il personalità frizzanti come la contessa De Blank e Tommaso Zorzi.
26131	Sicuramente uno dei sogni più grandi per il futuro dell'umanità è quello di mettere piede su Marte e colonizzare la Luna.
26132	Sicurezza e qualità che vanno garantiti da Swissmedic, alla conferenza stampa rappresentata da Claus Bolte.
26133	Si decentra sulle fasce, genera superiorità numerica, gioca di sponda e poi o si accentra per provare la conclusione in porta oppure per qualche compagno.
26134	Sì della Camera: il dl Semplificazioni è legge.
26135	Si deve discutere del decreto Ristori Quater, un pacchetto da 8 miliardi di euro gran parte dei quali necessari a rinviare tre scadenze fiscali (30 novembre, 16 e 27 dicembre) delle imprese.
26136	«Si deve trovare l’equilibrio, mi batto e mi batterò sempre per questo».
26137	Si deve trovare semplicemente un nuovo modo di resistere.
26138	Si devono attendere le prossime ore per avere un quadro più delineato di quello che sarà il consiglio comunale nel Giorgio del Ghingaro bis, anche alla luce del fatto che il sindaco ha dichiarato di non voler effettuare troppi stravolgimenti di giuinta.
26139	Si devono prendere le decisioni che ci sono state suggerite da chi ha vissuto questa esperienza e da chi è riuscito a sconfiggere il virus.
26140	Si dispone che in ogni luogo nel quale non sia possibile mantenere la distanza di 1 metro tra persone, è fatto obbligo a ciascuno di coprire naso e bocca con una mascherina o con altro adeguato accessorio.
26141	Si doveva riprendere la scuola in classe a giugno e luglio, si recuperava il tempo perso, i bambini e ragazzi avrebbero imparato oltre alle nozioni didattiche perse che nelle difficoltà si devono cambiare gli schemi di vita.
26142	Si doveva salutare sempre tutti quando si arrivava e si doveva sempre salutare tutti prima di andare via.
26143	Si dovrà capire ben come sia morto il piccolo Gioele.
26144	Si dovrebbe dunque trattare di risorse cumulabili per quest'anno, visto il ritardo nell'efficacia del bonus.
26145	Si dovrebbe scrivere senza rancore personale.
26146	"Sì, e 24 su 25, compresa la sottoscritta, sono risultati negativi.
26147	Si è alzato senza svegliare la moglie e ha sparato quattro volte.
26148	Si è conclusa così la sfida messa in piedi dal sito, il "Christmas Movie Showdown", che ha visto partecipare film d'animazione, commedie, classici del passato e anche film d'azione.
26149	Si è creata molta tensione in studio, soprattutto quando Armando ha urlato ad Aurora Tutti si sono alzati in piedi ad applaudire.
26150	Si è da poco concluso l’attesissimo summit tra Antonio Conte e Steven Zhang per decidere il futuro del tecnico sulla panchina dell’Inter.
26151	Si è discusso a lungo anche in Parlamento su questo fronte, ma se la sinistra è in maggioranza favorevole, la destra, invece, è fermamente restia a compiere questo passo.
26152	Si è dovuto dimettere.
26153	Si è giocato oggi sabato 8 febbraio 2020, alle ore 15.00, l’anticipo tra Fiorentina e Atalanta in programma allo stadio Artemio Franchi di Firenze.
26154	Si è infatti registrato un calo del 17%, pressoché compensato dall'aumento del tempo medio di ascolto cresciuto dell'11% (sull'ascolto degli ultimi 7 giorni).
26155	Si è inoltre diffusa che il Coronavirus rende gli uomini sterili: anche questa è una bufala.
26156	Si e l'ho pure toccato.
26157	Si è occupato soprattutto della storia del movimento socialista e comunista, italiano e internazionale.
26158	Si è parlato di colf e badanti; valutiamo, ancora non c’è nulla di concreto”.
26159	Si è presentato come Maxim Ustinov, dicendo di essere un assistente del capo del Consiglio di sicurezza russo, Nikolai Patrushev.
26160	Si è presentato, con una falsa identità, presso un'azienda vitivinicola di Vittorio Veneto: qui ha acquistato una partita da mille bottiglie di prosecco, al prezzo di 2.500 euro, pagando il dovuto con un assegno che risulterà poi scoperto.
26161	Si è quindi iniziata una terapia con idrossiclorochina e antivirale.
26162	Si era ammalato di COVID-19, suo figlio.
26163	Si era da poco trasferita da Pavia quando, lo scorso 29 giugno 2006, venne trovata morta nel suo appartamento di via Parma.
26164	Si è registrato invece un decesso: un uomo di 87 anni.
26165	"Sì, esattamente.
26166	Si è sciolta poco dopo le 22.
26167	Si esibirà con il musicista: Piero Leveratto al contrabbasso e Paolo Vicari alla batteria.
26168	Si è spenta presso la R.S.A. Salus, Isola del Liri.
26169	Si è spento l’Avvocato Francesco Squillace, chiaravallese doc. Spulciando fra i siti dedicati alla cittadina della pre-serre di cui rimbalziamo in coda a questo post il link, troviamo una breve biografia insieme a tante immagini del compianto giurista.
26170	Si è spento nelle scorse ore il Dj Never Milesi: l’artista era ricoverato in ospedale dallo scorso 20 maggio in seguito ad un drammatico incidente d’auto.
26171	Si è svolto oggi una prima video conferenza con il premier Giuseppe Conte, i capidelegazione delle forze di maggioranza, e diversi ministri.
26172	Siete anche voi come Anonymous che mette decisamente i bastoni tra le ruote ai politici di Minneapolis e dell'America tutta.
26173	Siete curiosi anche voi di sapere ogni cosa al riguardo?
26174	Siete curiosi di scoprire di cosa di tratta?
26175	Siete e sarete dei Grandi, dirvi grazie è una parola semplice, piccola e poca per il mio sofferto.
26176	Siete i classici italiani che non appena guadagnano due soldi in Svizzera si sentono in dovere di offendere l'Italia!
26177	Siete interessati allo speaker di Sony?
26178	Siete pronte a scoprire le offerte migliori?
26179	Siete sempre infreddolite anche se siete coperte con abiti pesanti?
26180	Siete sotto regime comunista.
26181	Si è trasformata in maniera radicale negli ultimi sette anni, dall’elettronica all’health care.
26182	Si è uomini delle istituzioni sempre, anche quando sei direttamente toccati e coinvolti"
26183	Si evidenzia una fisiologica contrazione del livello qualitativo dell’ da tavola italiana e inizia l’offerta dell’Aledo spagnola.
26184	Si è vista una folla simile a quelle che frequenta i locali del mercato in tempi non sospetti.
26185	Si è vociferato di un ritorno di Gagliardini.
26186	Si fa fatica, ma nessun professore hanno tutti reagito con grande energia: pur a fronte delle limitazioni e delle difficoltà stanno portando avanti il programma dell’anno scolastico.
26187	Si fa interprete della canzone classica napoletana Francesca Curti Giardina, accompagnata dalla chitarra di Dario Di Pietro e dalla fisarmonica di Andrea Bonetti.
26188	Si fanno in un attimo e si conservano a lungo.
26189	Si farà il 19 giugno 2021 il live 30 anni in un giorno avrebbe dovuto tenere a Campovolo il 12 settembre.
26190	Si ferma invece a 623.076 euro Forza Italia (35.462 scelte valide) preceduta da Più Europa che, con 51.243 scelte valide, totalizza un importo pari a 809.273 euro.
26191	“Si fissa una linea di età per l’uscita, poi il lavoratore deve essere libero di scegliere quando andare in pensione.
26192	Si fornisce assistenza telefonica e compagnia telefonica () che viene svolto in altre postazioni.
26193	Sì, forse il vantaggio è una medaglia troppo scintillante per questo Sassuolo, ma quanto meno premia la sua disciplina tattica, la sua attenzione, la voglia dei suoi giovanotti di non far rimpiangere chi è rimasto a casa.
26194	Si forse la reinstallazione dal cloud potrebbe essere utile a molti.
26195	Sì, forse più che un problema di gambe (o di energie, come ha sottolineato Gasp nel dopopartita) è stato decisivo il modo in cui l’Atalanta ha affrontato la partita, con l’idea prima o poi di riuscire a ribaltarla.
26196	Si, fu una sorpresa.
26197	Sì, gli vogliamo bene.
26198	Significa che almeno il ricorso a questa misura ce lo potremo evitare?
26199	Significa che c'e' qualcosa di distorto.
26200	Significa che le quote di (trattamento di fine servizio, nelle amministrazione pubbliche) o (trattamento di fine rapporto, nel privato) si maturano sull’intera retribuzione, non solo sulla parte ridotta che viene corrisposta al lavoratore.
26201	Significa, inoltre, compiere una scelta di passione, tenendo in considerazione i propri limiti in relazione a un modo sicuramente splendido di vivere la vacanza, ma anche meno attrezzato di un resort.
26202	Significativo è che scende la percentuale dei casi scoperti con il tracciamento.
26203	Sig. Tortosa, sia preciso, l’inchiesta ha coinvolto anche il Sindaco Marco Cavallin, non è una dimenticanza da poco!
26204	Si ha un hobby in più da condividere.
26205	Sì, ieri sera sembravi Frank Sinatra… Bravissimo, sì hai cantato da Dio.
26206	Si il primo Natale della nostra vita (e si spera anche l’ultimo) nel bel mezzo di una pandemia.
26207	Si incontrarono sul ponte di Gojo a Kyoto, dove Benkei sfidava chiunque lo attraversasse e gli rubava l’arma in caso di vittoria; Yoshitsune fu l’unico in grado si sconfiggerlo e da allora Benkei divenne un suo fedele servitore.
26208	Si infatti pure io non l'ho capita sta cosa.
26209	Si informa la cittadinanza che si sta predisponendo, in via precauzionale, la chiusura della scuola.
26210	Si in Lombardia e forse Veneto.
26211	Sì, in un silenzio surreale a cui forse non riusciamo ad abituarci.
26212	Si invia l’aggiornamento sui casi di Coronavirus “Covid-19”.
26213	Si invita, quindi, i cittadini a diffidare di proposte per prestazioni sociali e sanitarie che vengano da persone, associazioni o enti diversi ai quali non si sono rivolti direttamente.
26214	"Sì io sono nordica: sono nata e ho studiato prima a Udine, poi a Padova ma ogni vacanza estiva, ogni Natale con mio padre e le mie quattro sorelle si partiva per Napoli.
26215	Sì, i più intelligenti avevano tre o quattro giornali sotto il braccio.
26216	"Sì, la memoria del corpo cambia, ma si tratta comunque di imparare una coreografia, anche con la spada in mano".
26217	Si lava facilmente, anche in lavastoviglie, dispone di piedini antiscivolo, di tre fruste, di una spatola omaggio, di una ciotola in acciaio inox cucina da 4,3L ed è anche garantito senza BPA.
26218	Si lavora distanziati, a due metri, un pallone per uno, chi può lo porta da casa, per chi non ce l’ha ci sono quelli della società, igienizzati da un turno all’altro, per farci tutto, con la palla, tranne passarla a un compagno.
26219	Si lavora per ottenere il massimo obiettivo, quest'anno c'è una introduzione di una grammatica televisiva che non ci permetterà di poter avere una comparazione esatta.
26220	Si legge nel tweet: “Siamo profondamente rattristati nel sapere che Luis Troyano è morto.
26221	Si legge sempre nelle carte, "dagli accertamenti sono emerse la conoscenze da parte di Castellucci in ambienti di altissimo livello e la sua propensione alla strumentalizzazione delle conoscenze e dei rapporti a fini personali".
26222	Si leggono proclami sui social, tanto cari a questa amministrazione, uno dei quali recita “giornata storica per Aversa” e poi si danno numeri che si cercano di attribuire a presunte nefandezze del passato».
26223	Silenzio dai vertici del Movimento.
26224	Si le persone sulle poltrone.
26225	Siluri e schermaglie che hanno fatto l’esecutivo già in difficoltà.
26226	Silvano, 75 anni, stroncato in una settimana dal virus.
26227	Silvia Romano, Di Maio: “Non è stato pagato riscatto, non si deve scusare con nessuno”
26228	Silvia Romano ha conseguito la laurea al Ciels, l’Università di cui è direttore generale: «Si è laureata con me nel 2017.
26229	Silvio Berlusconi ha iniziato il periodo di isolamento previsto in caso di contagio asintomatico.
26230	Silvio Berlusconi lancia un appello agli italiani:Uscite di casa solo se strettamente necessario".
26231	Silvio Berlusconi, problemi cardiaci: “Serve riposo assoluto domiciliare”; le condizioni di salute del leader di Forza Italia.
26232	Silvio Berlusconi "sta reagendo in modo ottimale alle cure", ha detto il suo medico curante avvertendo però: "Questo non vuol dire cantare vittoria dato il paziente appartiene alla categoria definita più fragile".
26233	Sì, ma con una buona birra artigianale?
26234	Si ma infatti intendevo per gli spostamenti urbani all'interno di città se sono grandi città ci sono i mezzi pubblici se sono piccoli centri te la fai a piedi o in bici.
26235	«Sì, ma Mozart assegna arie ad altre voci, taglia due numeri, sostituisce l’ultima aria con un recitativo accompagnato che è tutta farina del suo sacco.
26236	Si mangia il difensore a spallate e deposita in rete di sinistro per il raddoppio nerazzurro.
26237	Si manifesta per lo più nella vita quotidiana, come nella ricerca di un alloggio o di un posto di lavoro.
26238	Sì, ma quale lavoro?
26239	Sì, ma soprattutto di inventori.
26240	«Sì, ma su questa iniziativa di collaborazione, sicuramente lodevole, mi piacerebbe dar vita insieme al Comune di Genova anche a un osservatorio urbano, un teatro delle decisioni sulla sostenibilità, attraverso l’impiego della tecnologia.
26241	Si mettano immediatamente sul piatto strumenti finanziari a supporto delle piccole medie imprese del settore e delle associazioni culturali».
26242	Si mettano in salvo gli italiani, soprattutto dal punto di vista economico.
26243	Si metteva sempre a disposizione.
26244	Simile a la lanciata qualche anno dal Regno Unito, il cui brand nel 2019 ha raggiunto 3.851 miliardi di dollari, nonostante la Brexit.
26245	Simile iniziativa a Bologna, dove Comune e della Cineteca Bologna promuovono già da alcuni giorni la visione in streaming di un nuovo film con preziosi materiali d’archivio inediti.
26246	Simili infine gli interventi in termini di garanzie.
26247	Sì, mi sento genoano».
26248	"Si moltiplicano gli appelli e le firme contro una norma paradossale per chi vive in spazi aperti, siano montagna, campagna o collina.
26249	Simona Bimbi lascia due figlie di 18 e 11 anni.
26250	Simona, della Casa delle donne Lucha y Siesta di Roma e attivista del movimento femminista Non Una di Meno, ci ha spiegato che «sulle erogazioni, c’è una diversità enorme tra regioni.
26251	Simona Siri: «L’America vista da me, tra eccessi e speranze»
26252	Simona Ventura recentemente si è detta entusiasta di questa nuova avventura.
26253	Simona Ventura si è detta convinta che Belen troverà ben presto il suo nuovo amore e tornerà a sorridere in amore.
26254	Simone è molto dolce, simpaticissimo anche se qui non sembra.
26255	Simone Inzaghi: "Il nostro grande obiettivo è raggiungere la Champions"
26256	Simon è nato a Gosport, un borgo dell’Hampshire, in Inghilterra, nell’aprile del 1966 ed è stato adottato all’età di 18 mesi dalla coppia britannica Karen e David Day.
26257	Simone Nolasco di "Amici" pubblica la foto di un bacio con il suo compagno, l'argentino Ezequiel De Lorenzi.
26258	Simone Rossino ha poi vinto per 26-25 nel tiro progressivo, mentre nella prova individuale ha prevalso Edoardo Graziano per 13-9.
26259	Si muove in skateboard dentro questo grande magazzino che magicamente è diventato uno spazio espositivo dove sono segnati anche i periodi artistici dello stesso Tony Gallo.
26260	Si narrano le vicissitudini di Miranda Wells, infermiera di una cittadina americana che accetta un appuntamento al buio con un uomo che la picchia e violenta.
26261	Sincera fino in fondo Manuela Arcuri racconta anche della favola vissuta con lo sceicco Al Habtoor, tutto vero è stata la sua fidanzata e ha vissuto tutto come in un film, un vero film nella vita reale.
26262	Sinceramente, avendo sentito più volte l’audio in questione, non credo che questo possa essere utile ad attribuire a Selvaggia le attività che proditoriamente le sono state attribuite dalla Michelazzo.
26263	Sinceramente come riserva il buon Mateo non e' male.
26264	Sinceramente di un 8k registrabile per soli 10 minuti (poi la macchina si spegne per surriscaldamento) non so che farmene.
26265	Sinceramente l'IA più divertente l'ho vista nella serie Grid dove gli avversari lottavano tra di loro ed era anche coinvolgente vederli davanti a te.
26266	Sinceramente non ho trovato molti altri siti italiani simili.
26267	Sindaca ha agito come la destra"
26268	Sindacato medici Anaao Assomed Marche: “Pronti a vie legali.
26269	Sin da giovani siamo cresciuti guardando le grandi vittorie del Milan e fare parte di questa squadra è un grande onore per me.
26270	Sin dalla prima puntata, però, toccherà altre città della Puglia grazie alle esibizioni on the road e ai gruppi di ascolto organizzati in spiaggia, dove la webstar Mariasole Pollio darà la possibilità al pubblico di interagire con gli artisti.
26271	"Sin dal primo incontro, avvenuto il 18 settembre, siamo stati molto critici – spiega Maritato – non capendo la premura di organizzare il rientro.
26272	Sin dal primo ricorso invece il Riesame e la Cassazione riqualificano il reato in concorso esterno in associazione mafiosa.
26273	Sin da quando l’accaduto è emerso, la polizia ha cercato di ricostruire l’accaduto per capire come fosse stato possibile che l’alunno si trovasse da in corridoio durante l’ora di lezione.
26274	Sin da quando si sono conosciuti ed, in seguito, innamorati nella casa del Grande Fratello Vip, Cecilia Rodriguez ed Ignazio Moser hanno formato una delle coppie più amate ed apprezzate di tutto lo spettacolo italiano.
26275	“Sin da subito la Asl Roma 5 ha inviato i propri tecnici per progettare, insieme con i tecnici della struttura, i corretti percorsi per la gestione in sicurezza dei pazienti e degli operatori.
26276	Singolari i ministri di questo governo, "o soffrono di amnesie o prendono fischi per fischi", la chiarezza si è persa nella propaganda.
26277	Sinisa Mihajlovic da domani potrà riprendere il suo posto.
26278	Sinner risale da 30-0 a 30-30 ma il canadese piazza la prima vincente e chiude il game.
26279	Si, non ero in disaccordo su quello, ma sul fatto che in Italia non accadrà mai.
26280	Sinora i militari si sono attivati in otto cantoni.
26281	Sinora Londra lo aveva sempre fatto come parte dell'Ue o sotto l'egida dell'Onu.
26282	Si occupa prevalentemente del lavoro sporco, contribuendo però anche alle trame di possesso della sua squadra nel corso della ripresa.
26283	"Si osserverà un deciso aumento dei valori: nell’entroterra, si potranno toccare anche i 35 gradi; sulle coste, l’azione mitigatrice della brezza marina impedirà di andare oltre i 28-29 gradi.
26284	Si parla del lavoro che dobbiamo fare noi e non si parla di quello che fanno i suoi assessori.
26285	Si parla di «all free» quando si sale una via in libera usando solo appigli e appoggi naturali, senza utilizzare gli ancoraggi come mezzi di progressione o di riposo.
26286	Si parla di calo dell’inquinamento registrato con il lockdown, secondo un concetto di smartcity, quindi di città anche attenta all’ambiente, sono state proopste idee o progetti?
26287	Si parla di circa 70 milioni di euro per il 2020 e altri 80 all’anno dal 2021, da dividere sostanzialmente fra Italo e Trenitalia.
26288	Si parla di lei negli ultimi giorni perchè è al primo post tra le celebrities più pagate del 2020.
26289	Si parla di un fatto preoccupante, senza richiamare le sue cause e, perciò, non si propongono soluzioni.
26290	Si parla nella delibera di eliminazione del rischio per le prestazioni a venire e quindi di un ‘risparmio’ per le casse comunali di 35 milioni di euro, ma è un numero che non ha alcun fondamento”.
26291	«Si parla quotidianamente di distanza sociale – aggiunge Sonego – e Butterfly ne è l’espressione diretta: un dispositivo di sicurezza che diventa anche un complemento d’arredo, risultando funzionale e, al tempo stesso, protettivo.
26292	Si parlerà del contesto attuale e degli scenari futuri.
26293	Si parte con La maledizione della prima luna trasmesso giovedì 2 aprile: Canale 5 ripropone in prima serata il franchise con Johnny Depp nei panni del pirata Jack Sparrow.
26294	Si parte con una copertina che avrà la voce dell’ex presidente della Repubblica e partigiano Sandro Pertini.
26295	Si parte dal nulla per diventare l’eroe della leggenda, quello che metterà ordine nel mondo.
26296	Si parte da prenotazioni preferibilmente on-line per favorire check-in più spediti, dispositivi di protezione per il personale degli stabilimenti e l’utilizzo di carte di debito e credito, da preferire alle banconote.
26297	Si parte da un post datato 30 marzo, in cui viene menzionata una associazione del posto e come riferimento vengono dati due cognomi: quello di un pregiudicato considerato boss emergente, scarcerato dopo oltre 20 anni di carcere, e quello della moglie.
26298	Si parte ovviamente dalla drammatica situazione creata da nei cui confronti l’Europa, dice Meloni non senza qualche valido argomento, ha dimostrato tutta la sua impotenza.
26299	Si parte togliendosi il primo paio di guanti.
26300	Si passa dai 22.400 euro dell'operaio ai quasi 209 mila del vertice.
26301	Sì, peccato che la chiusura dell'accesso al registro chiamate e SMS abbia sostanzialmente rimosso anche funzioni utili alle app serie (tipo Glympse)!
26302	Si pensa a un malore per il 33enne di Teramo trovato morto nella piscina di una villa dove stava trascorrendo la serata con un gruppo di amici, in tutto una quindicina di persone, su invito dei padroni di casa.
26303	Si pensa che quello individuato dallo Zahara de los Atunes sia uno squalo mako, che è in grado di ferire e uccidere le persone ma che generalmente non attacca.
26304	“Si pensava che con Tangentopoli questo andazzo fosse finito”, continua il comunicato.
26305	Si pensi ad esempio a quando si deve ritirare il documento di identità appena rinnovato presso gli uffici dell’anagrafe comunale, o al ritiro dei referti diagnostici presso un ospedale o una clinica.
26306	Si pensi, per esempio, alle informazioni sul traffico, alla gestione delle richieste di soccorso in caso di incidente e alla ricerca dei parcheggi liberi.
26307	Sì, perché anche se è stato dato il via alla ripresa, permangono alcuni problemi.
26308	Sì perché come la stessa Alessandra Mastronardi ha raccontato tramite i sui canali social, le riprese iniziate nel 2019 sono state interrotte dal dilagare dell’epidemia dovuta al Covid-19 e il conseguente lockdown.
26309	Sì, perché è una lunga peripezia nei meandri del nostro tortuoso rapporto con la mortalità.
26310	Si perchè la POLENTA ci fa radunare insieme intorno ad un tavolo come in una grande famiglia.
26311	Sì, perché per quel giorno Renzi sarebbe pronto ad alzarsi dalla sua postazione nell’aula di palazzo Madama e staccare la spina.
26312	Si pone al 43° posto su 106 province e con 3.418 denunce ogni 100 mila abitanti.
26313	Si possono, a tal proposito, citare alcune rinunce fatte in prima persona per far capire che il risparmio passa proprio dalle scelte della vita quotidiana.
26314	Si possono consumare a pranzo nell’insalata o inserire in un contorno leggero a cena.
26315	Si possono effettuare su prenotazione anche tour guidati delle masserie e delle torri costiere o wine tour e si può associare al tour panoramico la discesa alla baia di Portoselvaggio con il minibus elettrico per la sosta bagno.
26316	Si potrà giocare insieme a cercarli.
26317	Si potrà raggiungere il Piemonte e viceversa la Lombardia: i negozi sono aperti ma in zona gialla sono previste delle limitazioni per gli orari dei centri commerciali.
26318	Si potrà uscire di casa solo per andare a lavorare, per fare la spesa, per motivi di salute o necessità.
26319	Si potrebbe incominciare dalle Forze di Polizia municipale, procedendo poi ad allargare ai dipendenti degli uffici, dipendenti pubblici e imprenditori del settore turistico privato.
26320	Si precisa che la capienza della sala, nel rispetto del distanziamento di 1 m previsto dalle normative, è la seguente da 150 ridotta a 40 posti + 2 disabili.
26321	Si precisa inoltre che l’Italia è dotata di un piano di “prevenzione e risposta al Covid-19” elaborato dai tecnici del ministero, dell’Iss, del Consiglio superiore di Sanità, dello Spallanzani di Roma e altri.
26322	"Si prepara una normale sfoglia di pasta aggiungendo il cacao alla farina - dice Chiesa - Poi con il bicchiere si preparano i ravioli.
26323	Si prevede, altresì, la valutazione dell’utilizzo della canapa nel settore zootecnico, in collaborazione con il dipartimento di Biomedicina Comparata e Alimentazione presso l’Università di Padova – sede di Legnaro.
26324	"Si prevede di vaccinare il primo gruppo di volontari tra il 24 ed il 26 agosto.
26325	Si prevede poi di avviare contemporaneamente le vaccinazioni in tutto il Paese.
26326	Si prevede quindi che ne facciano ricorso per il beneficio lavoratori in nero, che non sono quindi stati coperti dagli ammortizzatori sociali durante il lockdown, e disoccupati che hanno esaurito il diritto alla Naspi.
26327	Si procede, infatti, pungendo la vena femorale e si risale con un dispositivo che libera il pacemaker, lo si orienta nel ventricolo, cercando la posizione più adatta, e si fissa tramite un ancoraggio sulla parete cardiaca.
26328	Si prosegue lungo la vecchia strada, incontrando ruderi e vecchi edifici rurali, fino alle case di Pian di Bruscoli.
26329	Si prosegue nella seconda con quello olfattivo dopo aver conosciuto la storia dell’azienda.
26330	Si può, allora, valutare la scelta di più punti luce, o ancora optare per un lampadario ad altezza regolabile, da gestire in base alle esigenze del momento.
26331	Si può anche aggiungere uno sfondo virtuale realizzato con una propria foto o con una scelta dalla libreria di immagini del sistema di conferenza.
26332	Si può dire lo stesso con la serie mini e l'introduzione dei nuovi regolamenti.
26333	Si può fare, ma per chi ha avuto la malattia di recente non c’è urgenza, perché verosimilmente nei primi 3 mesi dopo malattia si ha una protezione immunitaria sufficientemente buona.
26334	Si può fare un buon lavoro anche a Messina, basta metterci cuore e anima”.
26335	Si può legittimamente ritenere che Feltri Mattia avrebbe fatto bene a pubblicare comunque, anche dopo il diniego di Boldrini alla sua "cortese richiesta".
26336	Si può pagare, oltre che con la carta di credito, anche con Apple Pay, Google Pay, Alipay o Tinaba.
26337	Si può ridere della propria dipendenza?
26338	Si può sostenere che la cedolare in caso di calamità è stata prorogata in modo implicito?
26339	Si raccomanda a tutti di usare prudenza alla guida.
26340	Si raccomanda di mantenere elevata l’attenzione e continuare a rafforzare le attività di testing-tracing-tracking in modo da identificare precocemente tutti i potenziali focolai di trasmissione e continuare a controllare l’epidemia.
26341	Si rafforza quindi l’ipotesi che il nuovo fondo venga finanziato da titoli di debito emessi dalla stessa Commissione ex articolo 122 dei Trattati europei.
26342	Si registra invece un solo decesso, in provincia di Firenze.
26343	Si registrano 2 nuovi decessi, entrambi avvenuti a Firenze: 1 uomo e 1 donna, con un’età media di 83 anni.
26344	Si registrano 35 centimetri di neve fresca a Belluno e sulle Dolomiti, intorno ai 2000 metri, fino a 65 centimetri con rallentamenti nella riapertura dei passi.
26345	Si registrano anche tre decessi.
26346	Si registrano poi altri tre decessi in Lombardia, tutti di ultraottantennic on patologie pregresse.
26347	Si rendono conto della complessità del proprio ambiente cloud solo quando si verifica un incidente.
26348	Si ribadisce inoltre come sia fondamentale la collaborazione di tutti i cittadini nel rispetto delle norme.
26349	Si riceve quindi un SMS con un PIN da inserire nella app per confermare la propria identità.
26350	Si ricomincia tra incertezze, un maxi emendamento condiviso che di fatto stravolge la natura della piattaforma inizialmente presentata da De Luca, ma soprattutto la ricerca disperata dei numeri che il sindaco ha posto come condizioni per non dimettersi.
26351	Si ricorda che su scala nazionale vige l’obbligo di indossare la mascherina sui mezzi pubblici.
26352	Si ricordano in passato anche cori e striscioni contro gli infortunati biancocelesti, Gascoigne negli '90 e Lulic più di recente.
26353	Si riempie d’amore ma anche di nuove difficoltà da imparare a gestire.
26354	Si riferisce al desiderio di Zorzi di veder entrare un nuovo concorrente nella casa, come distrazione dai suoi pensieri e dal suo malumore.
26355	Siringhe, molte le zone calde in città.
26356	Si ringraziano per il supporto Giotto e Mukki.
26357	Si ripara un torto, un errore, ma anche un progetto, una realtà del mondo.
26358	Si riparte dal centro Italia e sono convinto che il nostro autodromo e la nostra delegazione sportiva saranno all’altezza e capaci di trasmettere entusiasmo a tutti gli appassionati.
26359	Si riparte il 20 giugno con i recuperi della 6a giornata di ritorno: alle 19.30 Torino-Parma, quindi alle 21.45 Verona-Cagliari; domenica 21 alle 19.30 Atalanta-Sassuolo ed alle 21.45 Inter-Sampdoria.
26360	Si ripetono dunque le dinamiche che abbiamo visto dominare anche i precedenti volumi, ma in questo caso l’autore ha deciso di dedicare ad ogni dinamica un volume intero.
26361	Si risolvono problemi creandone altri ancora più gravi.
26362	Si ritira un grande personaggio.
26363	Si ritroverà di fronte a un bivio, costretto a decidere se scommettere su tutte le sue sicurezze o rinunciare.
26364	Si rivede in Pizarro e pensa che un domani potrà giocare nel suo ruolo?
26365	Si rivolgeva a lui chiamandolo “Malefix”, soprannome utilizzato dallo stesso De Stefano per firmare lo striscione fatto volare sopra la Casa di Cinecittà per ricordare a Silvia il loro impegno.
26366	Si rompessero le palle, come tutti, stando a casa senza fare selfie tristi e patetici.
26367	Si sarà rilassato?
26368	Si sarebbe dovuto intitolare "Storie magiche"
26369	Si sarebbero inoltre riavviati i contatti con il Barcellona che, dopo Pjanic, aveva già sondato il terreno per Bentancur.
26370	Si scala la Forca di Gualdo che immette nella Piana di Castelluccio.
26371	Si scalda il dibattito sul Meccanismo europeo di stabilità (Mes) in vista dell’ del 24 marzo chiamato a discutere le misure straordinarie per fare fronte alla crisi economica che la pandemia di coronavirus genererà.
26372	Si scende prima con l’uno poi con l’altro.
26373	Si segnala tra gli altri, uno dei più bei documentari mai realizzati nel nostro paese: Comizi d’amore, una straordinaria inchiesta sull’amore, il buon costume e la sessualità degli Italiani nei primi anni ’60 realizzata da Pier Paolo Pasolini.
26374	Si sente peccatore fra i peccatori e prega per tutti.
26375	Si sentiva sicuro solo nei suoi studi a Cinecittà».
26376	«Sì, siamo in contatto continuo con l’ufficio di igiene e l’unità di crisi.
26377	Sisi, ci sto credendo.
26378	"Sì, si deve fare".
26379	“Sì, sì – disse Pierino, anch’io sono una persona seria…”
26380	Sìsì ma io ho soltanto detto nell'ipotesi in cui FSD sia stato tolto perché la licenza è legata all'utente allora non approverei, non so cosa abbia detto Tesla a riguardo, non ho trovato niente ancora.
26381	Si sono anche iscritti ai social per difendermi".
26382	Si sono concentrati nel tardo pomeriggio in piazza del Parlamento, davanti l’Ars, a distanza di un metro gli uni dagli altri, e hanno manifestato il loro dissenso.
26383	Si sono concretizzati gli aiuti promessi ieri dal presidente del Consiglio Giuseppe Conte, che ringrazio nuovamente per aver voluto capire meglio quale fosse la nostra situazione- dice la Dg-.
26384	Si sono fatti progressi, abbiamo delineato un possibile testo definitivo“.
26385	Si sono inventate questa storia per vendetta".
26386	"Si sono livellate e stanno calando, questo è quello che dice il rapporto che ho ricevuto ieri", garantisce Trump.
26387	Si sono quindi rielaborati i dati arrivando a definire alcuni parametri in grado di anticipare la diagnosi e la cura.
26388	Si sono rivolti anche a amico fraterno del padre di Caitlin, per fare da testimonial per la campagna.
26389	Si spegne il telefono, e si legge un po' soli soletti.
26390	Si spera che in questo frangente non inizino le campane di depressione che vogliono gli addobbi natalizi solo 2 settimane precedenti la festa.
26391	Si sprecano i gol falliti per eccesso di superficialità, il gol subito poi arriva per un pallone perso e riperso nella stessa azione.
26392	Si sta attrezzando il padiglione D dell’Ospedale San Filippo Neri per 40 posti COVID.
26393	Si stanno definendo gli ultimi dettagli operativi per la location e l’apertura, con relativi aspetti gestionali e di sicurezza sanitaria.
26394	Si sta per chiudere un anno tragico per il turismo e una ripresa completa non avverrà prima del 2024.
26395	Si stava allenando con la sua sulla pista sterrata che costeggia il fiume Adda, quando all'improvviso, per cause ora in corso di accertamento da parte dei carabinieri, ha perso il controllo della motocicletta andando a schiantarsi contro una pianta.
26396	Si sta valutando l’ipotesi di eventuali strutture militari di supporto per la quarantena.
26397	Sistemate le palline e le decorazioni più piccole in alto, le più grandi in basso.
26398	‘Sistema Trani’, l’ex procuratore Capristo si difende durante l’interrogatorio di garanzia.
26399	Sistemo la telecamera, ma mi si vede solo un pezzo.
26400	Si stima che entro il 2025 la vendita di capi di abbigliamento di seconda mano sarà 1,5 volte superiore a quella del fast fashion e rappresenterà il 13% del guardaroba medio.
26401	Si stima oggi la presenza di due / tre milioni di oriundi nel Paese, persone i cui genitori o nonni emigrarono dall'Italia.
26402	Sì, sto parlando con te”.
26403	Si suda sopra il labbro, si appannano gli occhiali e si fa un po’ fatica a respirare.
26404	Si suggerisce anche di introdurre uno strumento europeo di equa concorrenza capace di riequilibrare i costi sostenuti dalle aziende del Continente per competere con quelle che ricevono aiuti di stato nei paesi terzi.
26405	Si svolgerà dal 22 al 25 ottobre l'edizione 2020 del Lovers Film Festival, il più antico festival sui temi Lgbtqi che avrebbe dovuto.
26406	Si teme per gli impulsi ribelli di Bianca Granato, Mattia Crucioli, Elio Lannutti, Barbara Lezzi e Orietta Vanin.
26407	Si teme purtroppo un interessamento del malleolo.
26408	Si torna a calpestare l’erba ma ancora non si può giocare.
26409	Si torna in campo dopo la sosta natalizia, domani comincia la 18esima giornata di campionato in Serie A con il match delle 12.30 tra Brescia e Lazio.
26410	“Si tratta certamente di tre profili di alto livello, molto differenti tra loro, con caratteristiche ed esperienze diverse”.
26411	«Si tratta - chiude il ministro - di un primo passo verso il ritorno alla normalità, con l'auspicio che agli Atenei, a emergenza superata, possa presto essere restituita la loro funzione di luogo di aggregatori sociali e non soltanto culturali».
26412	Si tratta comunque di un contesto temporaneo e in via di evoluzione nella quale si cercano risposte immediate, ogni strada potrebbe essere quella giusta e al contempo quella sbagliata.
26413	Si tratta – conclude la petizione - di un settore fondamentale per il benessere psicofisico delle persone e di un segmento che promuove l’immagine dell’Italia nel mondo offrendo lavoro a moltissime persone al momento prive di reddito”.
26414	Si tratta dei lavoratori e le lavoratrici dei multiservizi "che da sette anni attendono il rinnovo del contratto", spiega la Cisl.
26415	Si tratta dei richiedenti asilo dislocati nel Centro di Accoglienza della Croce Rossa della Pellerina, a : tra loro sono 4 i casi positivi, tutti asintomatici.
26416	Si tratta dei tamponi nasali antigenici, cioè i test rapidi: la risposta vine data nell’arco di una decina di minuti e, in caso di esito “non negativo”, si procede subito con il tampone molecolare.
26417	Si tratta del cioccolato fondente e del caffè amaro che, oltre a essere decisamente più salutari rispetto alle varianti zuccherate, assumono anche un "nuovo sapore" con il passare degli anni.
26418	Si tratta del criterio di calcolo in caso di assistenza a persone handicappate per periodi inferiori a un mese.
26419	Si tratta del giovane che aveva tentato di rubare giubbotti all’Upim di Montichiari prima di essere raggiunto e fermato da una commessa e dagli agenti.
26420	Si tratta della sfida della settima edizione Giovani e Mature.
26421	Si tratta della stessa struttura in cui si trova il primo 33enne risultato infetto.
26422	Si tratta dell’ennesima denuncia a negozianti che cercano di lucrare sull’emergenza coronavirus.
26423	Si tratta dell’ennesimo fenomeno meteo estremo, di quelli che ormai falcidiano costantemente il Paese da nord a sud.
26424	Si tratta delle prime due mostre che erano in calendario nel marzo scorso, rimandate causa quarantena Coronavirus.
26425	Si tratta dell’ex assessore ai Grandi eventi, Giacomo Cuzzi, oggi capogruppo Pd in Consiglio comunale; dell’ex assessore comunale Simona Di Carlo e del segretario cittadino del Pd Moreno Di Pietrantonio.
26426	Si tratta dell'uomo che nell'estate del 1994 tenne segregato il piccolo Giuseppe di Matteo, il figlio del pentito Santino di Matteo, barbaramente ucciso dalla mafia e disciolto nell'acido per ordine dei Corleonesi di Totò Riina.
26427	Si tratta del primo passo ufficiale verso il passaggio di consegne della società giallorossa del presidente James Pallotta.
26428	Si tratta del rafforzamento immediato di Reparti e Strutture più sotto pressione per l’emergenza che si sta fronteggiando.
26429	Si tratta del ricercatore italiano più citato nella letteratura scientifica internazionale, professore emerito all’Humanitas University di Milano e direttore scientifico del collegato istituto clinico.
26430	Si tratta del secondo colpo di questo genere ai danni di figure di riferimento dell’aeronautica.
26431	Si tratta del sistema ‘InTouch Litè che consente al personale medico di effettuare teleconsulti e televisite da remoto sui pazienti ricoverati all’interno dei reparti di terapie intensive, sub-intensive e di isolamento.
26432	Si tratta del successore del Play 8A, rispetto al quale presenta alcune migliorie significative, sia dal punto di vista tecnico che estetico.
26433	Si tratta del terzo commissario alla sanita’ in 10 giorni.
26434	Si tratta di 10 euro in meno rispetto all'acquisto dei componenti separati (99,95 il Gorillapod con i suoi componenti accessori, 69,95 la luce Beamo Mini e 39,95 il Wavo Mobile).
26435	Si tratta di 10 persone in più rispetto a ieri, quando erano 366. Nelle cure intense si contano 43 letti occupati (-1).
26436	Si tratta di 3 uomini e 3 donne, con un’età media di 79,5 anni.
26437	Si tratta di alcuni procedimenti amministrativi che devono essere semplificati.
26438	Si tratta di Andrea Ranocchia e Borja Valero, entrambi pronti a trasferirsi in rossoblù a parametro zero.
26439	“Si tratta di autobus di grandi dimensioni, circa 12 metri con 55 posti a sedere – spiega l’assessore regionale ai trasporti Vincenzo Ceccarelli – tutti Euro 6 e pensati per tratte extraurbane.
26440	"Si tratta di automobili adatte alla città - spiegano i ricercatori - ma sono anche in grado di portare una famiglia in viaggio senza grossi problemi.
26441	Si tratta di cedere la propria privacy, ma stiamo già rinunciando a libertà costituzionali importanti, siamo chiusi in casa”.
26442	Si tratta di dati in aumento.
26443	Si tratta di dieci immobili confiscati alla ‘ndrangheta, nell’ambito del processo Aemilia, che tornano al servizio della collettività e del bene comune.
26444	Si tratta di documentazione relativa agli spettacoli più belli e significativi della sua storia, fino agli ultimi anni.
26445	Si tratta di due milazzesi, esempio di generosità e impegno sociale.
26446	Si tratta di due turisti cinesi“.
26447	Si tratta di episodi pervenuti anche alla Cisl.
26448	Si tratta di Fabio Fronsaglia, un asiaghese residente a Roana con la famiglia.
26449	Si tratta di fare un salto indietro anche qui di quasi quaranta anni: 1981 e 1983.
26450	Si tratta di fondi che sono stati ‘liberati’ in virtù degli obiettivi raggiunti nel 2019 dal governo Musumeci, relativamente al contenimento dei costi e al contestuale miglioramento nell’erogazione dei servizi sanitari.
26451	Si tratta di fra l'altro di stabilire la sicurezza e la tollerabilità del preparato.
26452	Si tratta di Giuseppe Bagnato, Domenico Colao, il collaboratore di giustizia Domenico Iaquinta, Domenica Le Rose e Michele Marrazzo.
26453	Si tratta di Giuseppe Fanfani, avvocato penalista di Sansepolcro (Arezzo), già deputato, due volte sindaco di Arezzo dal 2006 al 2014 ed ex componente laico del Csm.
26454	Si tratta di gravi inadempienze edl datore di lavoro che danno diritto al dipendente di dimettersi per giusta causa senza obbligo di preavviso.
26455	Si tratta di immagini evocative di antiche leggende e favole folkloristiche giapponesi, illustrate con uno stile impeccabile che coniuga l’estetica orientale con il linguaggio occidentale.
26456	Si tratta di immagini sicuramente ricche di dettaglio e che possono essere tranquillamente paragonate a molti altri prodotti di fascia alta.
26457	Si tratta di parti animali che hanno un elevato contenuto di colesterolo.
26458	"Si tratta di persone testate – spiega l'assessore alla Scuola di Napoli, in commissione comunale, presieduta da Chiara Guida – con una percentuale di positivi dello 0,33%.
26459	Si tratta di portare a New York il laboratorio partecipato di cucina che ha già fatto mettere le mani in pasta a centinaia di food lover, creando una straordinaria connessione tra partecipanti, chef e produttori locali.
26460	Si tratta di prodotti nuovi.
26461	Si tratta di riconquistare la verità del nostro legame profondo con la vita e con la verità: in fondo noi tutti siamo figli, nasciamo da legami e dentro questi legami dobbiamo ricollocare le nostre responsabilità.
26462	Si tratta di servizi che interessano la vita quotidiana di tante persone.
26463	Si tratta di un 35enne, che è stato soccorso dagli operatori del 118 giunti con due mezzi, un’ambulanza e un’automedica.
26464	Si tratta di un 38enne operaio del posto a cui i militari dell’arma sono riusciti a risalire grazie ai filmati delle telecamere di sorveglianza della zona.
26465	Si tratta di una bella iniziativa che mira a migliorare le caratteristiche ambientali del territorio ripopolandolo con giovani alberelli ed arbusti di specie locali.
26466	Si tratta di una casalinga 48enne, moglie di un 73enne e residenti nel comune biturgense.
26467	Si tratta di una delle prime foto che hanno scattato insieme Curiosi di vederla?
26468	Si tratta di una delle Residenze sanitarie più colpite nella prima ondata: un luogo simbolo della lotta al Covid dove verranno vaccinate 30 persone tra ospiti e personale sanitario.
26469	Si tratta di una direttiva della Protezione civile nazionale, applicata localmente con il supporto dell’Usmaf, l’Ufficio sanitario marittimo aereo e di frontiera del Ministero della Salute.
26470	Si tratta di una donna attualmente monitorata all’ospedale San Martino.
26471	“Si tratta di una dotazione economica molto importante – prosegue Massardi – di cui 5 milioni di euro riservati ai comuni con popolazione inferiore ai 5mila abitanti.
26472	Si tratta di una giovane di nazionalità statunitense che è andata in giro per diversi locali e ristoranti della Baviera, in Germania.
26473	Si tratta di una “giustificazione” standard, che non farà felici molti giocatori che attendevano l’arrivo del gioco.
26474	Si tratta di una linea di credito con maturita’ molto lunghe e con un tasso dello 0,3%.
26475	“Si tratta di una modalità precauzionale – conclude Mazzarano – ma è l’unica in grado di evitare un’altra possibile fonte di contagio”.
26476	Si tratta di una persona collegata al precedente caso e che, grazie all’ottimo lavoro delle istituzioni preposte, era già stata posta in isolamento.
26477	Si tratta di una piattaforma di trading pan-europea dedicata agli investitori retail in strumenti strutturati.
26478	Si tratta di una realtà unica del suo genere, ed è lì che vogliamo che gli amici di LATI vedano la proiezione concreta della loro generosità.
26479	“Si tratta di una situazione di illegalità che viene portata avanti in modo organizzato da alcuni soggetti che lucrano sulla salute dei cittadini.
26480	Si tratta di un'attività per la quale potrebbero essere necessarie modifiche alla viabilità e rallentamenti nel traffico.
26481	Si tratta di un aumento di oltre cinque milioni di infezioni in soli 12 giorni.
26482	“Si tratta di una web tv fatta dai cavriaghesi per i cavriaghesi nella quale è possibile intervenire in diretta quindi se avete voglia di raccontarci qualcosa dei vostri interessi, passioni e abilità contattateci che organizziamo”.
26483	Si tratta di un bilanciamento che richiede "solide capacità tecnologiche" ha detto Park.
26484	Si tratta di un confronto con diverse figure, ad esempio neurologi, nutrizionisti, dentisti, logopedisti, ginecologi, dermatologi su aspetti delicati ma rilevanti da affrontare.
26485	Si tratta di un elemento molto importante nella gestione delle attività sul territorio insieme all’assistenza proattiva infermieristica (API).
26486	Si tratta di un evento talmente eccezionale che non mancano pareri e opinioni discordanti circa la fattibilità di una simile operazione e la possibilità che la società decida di ricorrere ad una quotazione diretta piuttosto che ad un IPO.
26487	Si tratta di un giro di connivenze che si sarebbe venuto a creare tra alcuni esponenti della stampa e dei magistrati, con i primi che avrebbero assunto un carattere di compiacenza nei confronti dei secondi e delle loro mire di potere.
26488	Si tratta di un gruppo variegato per quando riguarda la razza, Paesi di origine, e persino religione, dato che la tradizionale maggioranza cattolica ha perso terreno e gli evangelici hanno aumentato i loro numeri.
26489	Si tratta di un impegno gravoso mai svolto dall’ente Provincia.
26490	«Si tratta di un’iniziativa pilota a livello regionale, su cui stiamo investendo in modo significativo proprio perché crediamo nel rilievo di questa progettualità – spiega il presidente di Camera di Commercio, Fabio Lunghi –.
26491	“Si tratta di un intervento assolutamente necessario – commenta il presidente della Toscana, Eugenio Giani – in un settore che già ha subito importanti perdite e che dà occupazione a tante persone”.
26492	Si tratta di un lavoro molto orizzontale, al quale ciascuno dedica il tempo e le energie che si sente di mettere a disposizione.
26493	Si tratta di un modo di intendere la produzione che si è sempre sposato bene con un territorio povero di materie prime come l’Italia e soprattutto dalla vocazione industriale come il Varesotto.
26494	Si tratta di un nuovo album, anzi di una rivisitazione del suo primo disco.
26495	Si tratta di uno dei valori più bassi registrati dall’intera serie di rilevazioni meteorologiche, sia a Messina che in tutto il territorio siciliano.
26496	Si tratta di un’organizzazione dedicata alla moda e al gaming.
26497	Si tratta di uno smartphone praticamente identico al Moto G8 Power, ma con alcune caratteristiche inferiori e un posizionamento di prezzo ovviamente diverso.
26498	Si tratta di un paziente di Foiano al momento ricoverato presso la terapia intensiva dell’ospedale del San Donato”.
26499	Si tratta di un percorso avviato da più di un anno, che va letto nell’ottica della posizione italiana in Europa.
26500	Si tratta di un piano d’azione, diretto ad enti locali, stabilimenti balneari, strutture ricettive, realizzato da aziende del Nord e del Sud specializzate in tecnologie digitali Metawellness, Wedigitalm e Rivemo.
26501	Si tratta di un piccolo paese di montagna la cui popolazione è per la maggior parte anziana.
26502	Si tratta di un premio importante su un tema oggi centrale più che mai, il lavoro, come sanno anche i tanti dipendenti del nostro ente - ha aggiunto il direttore del Museo, Domenico De Gaetano - un premio che ormai ha una sua tradizione forte.
26503	Si tratta di un processo molto soggettivo: spesso sono titoli che noi in prima persona amiamo davvero molto, e quindi ci basiamo su sensazioni spesso anche molto personali.
26504	Si tratta di un progetto corale, realizzato a partire dalle storie di chi sta vivendo la quarantena lontano dai suoi affetti e di chi continua ancora a lavorare per assicurare la sopravvivenza del paese.
26505	Si tratta di un progetto realizzato assieme al laboratorio di ricerca Tailor in collaborazione con il dipartimento di Ingegneria industriale dell’Università di Bologna e l’apporto del professor Marco Troncossi.
26506	Si tratta di “un provvedimento di carattere contingibile ed urgente per il contrasto e il contenimento sul territorio comunale dell’emergenza Covid”.
26507	Si tratta di un sentiero di diciotto chilometri, ma basta molto meno per goderne la bellezza –
26508	Si tratta di un sessantenne che non.
26509	Si tratta di un terreno di riflessione cui ha dedicato contributi essenziali Remo Bodei, compianto Presidente del Comitato scientifico del festival, di cui l’intero programma costituisce un grato e commosso ricordo.
26510	Si tratta di un thriller melò ambientato a Vicenza in un’affascinante accademia di danza, con Anna Valle e Giuseppe Zeno, per Banijay Studios Italy, società di produzione guidata dal presidente e CEO Paolo Bassetti e dall’Head of Drama Massimo Del Frate.
26511	Si tratta di un vero e proprio patrimonio culturale, certo che mai come oggi abbiamo bisogno di cultura e bellezza per dare un’espressione di tolleranza e solidarietà”.
26512	Si tratta do uno dei migliori profili a livello nazionale tra i giovani estremi e arriva a Reggio Emilia dopo le recenti esperienze con le maglie di Cosenza, Bisceglie e Casertana.
26513	Si tratta dunque di una consapevolezza importante per orientare al meglio i vostri acquisti e ridurre al minimo lo spreco di cibo.
26514	Si tratta dunque di un prodotto da affiancare ad un finale come ad esempio il MM8077.
26515	Si tratta, in base alle anticipazioni che circolano, di una proroga degli fiscali in scadenza il 30 (IRPEF, IRES e IRAP), dei (IVA, ritenute, addizionali), e dell’acconto annuale del 27 dicembre.
26516	Si tratta, infatti, di una delle tante "fake news" che circolano in questi giorni.
26517	Si tratta, infatti, di un programma che ha la capacità di anticipare e di prevedere di un centesimo di secondo il comportamento dei mercati.
26518	Si tratta nello specifico dei Comuni di Bultei, Burgos e Ittireddu, tutti della provincia di Sassari.
26519	Si tratta, nello specifico, di ibridi di Alaskan Malamute, appartenenti, probabilmente, allo stesso branco di ‘Creta’, catturata e radiocollarata nel luglio 2019, e pertanto già noto e seguito telemetricamente dallo staff di progetto.
26520	Si tratta però solo di una prima fase visto che le provedureranno per l’intera settimana interesseranno anche la rampa di innesto con l’autostrada A7.
26521	Si tratta, pertanto, di una misura che riguarda soprattutto i luoghi della movida estiva.
26522	Si tratta poi della crisi e della degenerazione della pena, dei suoi riflessi sulla dignità delle persone, sui suoi fini e sulla sua efficacia.
26523	Si tratta, quindi, di un televoto eliminatorio.
26524	Si tratta, scrive de Magistris, “di una prima, non esaustiva elencazione dei progetti per i quali esiste, in gran parte, già un'interlocuzione con gli uffici della Regione Campania.
26525	Si tratta sempre di filoni d’azione in cui necessariamente il settore pubblico si interseca con il privato.
26526	Si tratta sicuramente di un’ottima occasione per coloro che non hanno trovato in offerta il loro gioco preferito in questi ultimi giorni così intensi.
26527	Si tratta, spiega una nota dell'Università,dell'inizio di una collaborazione strutturata con Sea che, se la sperimentazione darà esito positivo, potrebbe utilizzare "i test salivari in aeroporto anche per i passeggeri".
26528	Si trattava della prima apparizione pubblica della Sovrana dopo il lockdown.
26529	Si trattava di Fioravante Fiorellino, padre del noto cantante partenopeo (in foto), in passato anche partecipante alla rassegna canora di Sanremo Giovani.
26530	Si tratterebbe di un italiano.
26531	Si trova in Valle d'Itria, nella campagne di Montalbano, frazione di Fasano.
26532	Si trova ricoverato nel reparto Covid dell’ospedale CervelloJesus Jaime Mba Obono, 49 anni, palermitano, perito informatico disoccupato, che, colpito dal Coronavirus, si trovava ricoverato in gravissime condizioni dallo scorso 27 aprile in Guinea.
26533	Situazione ad altissimo rischio per gli anziani che per svariate circostanze hanno scelto una residenza sanitaria assistita per il tramonto della loro vita.
26534	"Situazione ancora più confusa di un mese fa" A preoccupare i vertici della Lega professionistica è l'evoluzione che l'emergenza coronavirus ha avuto negli Usa nelle ultime settimane.
26535	Situazione complicata al centro del vertice convocato d'urgenza dal direttore dell'Asl Napoli 1, Ciro Verdoliva.
26536	"Situazione fuori controllo da Santa Rita a Mirafiori: quartieri presso i quali si stanno inoltre formando accampamenti diffusi di furgoni e camper: ne discuterò.
26537	Situazione sfortunata mentre nel resto del Paese la situazione è da "liberi tutti"?
26538	Situazione simile per due persone, anche loro già note, a Sant’Agata Militello, che avevano preso un tavolino all’esterno di un bar chiuso e stavano giocando a carte.
26539	Si Twitter anche il commissario europeo all'Economia Paolo Gentiloni: "Orgoglio italiano, cultura della responsabilità, impegno sociale e ambientale, speranza nel futuro.
26540	Si, una libreria, per i libri quelli veri, insomma di carta.
26541	Si utilizzano piattaforme che hanno contenuti totalmente diversi.
26542	Si va all’intervallo lungo sul punteggio di USE 42-Lucca 36. Al PalaSammontana il derby toscano è ancora aperto.
26543	Si va avanti confermando il ruolo strategico della Città Metropolitana e la professionalità dei suoi uffici, dello staff tecnico che ha seguito i lavori e, attraverso la rimodulazione del Patto per il Sud, ha individuato i finanziamenti.
26544	Si va dal piccolo 1.0 a benzina da 101 Cv (disponibile anche in versione Gpl), al 1.300 disponibile in due livelli di potenza, da 131 e 154 cavalli.
26545	Si va infatti da paesi come Grecia o Cipro dove i prezzi risultano in calo del 2% rispetto all’anno rima, ad altri come Belgio, Olanda o Austria che viceversa registrano incrementi di oltre l’1,5%.
26546	Si valuta che, "scoperti" molti servizi (e si cita il lancio di Disney+, tra i tanti), più di qualcuno CONTINUI a fruire in modo più "costante" dei video e che quindi, invece di tornare alla precedente ORA/CADAUNO, si possa avere un incremento.
26547	Si va verso una programmazione unitaria sia in termini di annualità e sia di settore che riteniamo penalizzante e iniqua.
26548	Si vede che nessuno l’ha informata sui progressi che stanno facendo le Central Bank Digital Currency in alcuni paesi, come in Cina, dove addirittura ci sono già in circolazione le App per gli smartphone.
26549	“Si vede che questa nuova conduzione di Detto Fatto non piace così tanto”, ha concluso maliziosamente il costumista.
26550	Si vede che sono plagiata, che non sono io (…) Sono stata proprio una stupida, una cretina a caderci con tutte le scarpe (…) Erano talmente bravi a plagiarti”
26551	Si vede che sono tempi cupi, e non era aria.
26552	Si vedeva che il piccolo Kobe aveva le stimmate del predestinato.
26553	«Sì, voglio ringraziare tutti quelli che mi hanno seguito da casa, gli sponsor, la Federazione e Talenti Azzurri, oltre ovviamente al team, i miei genitori e il mio coach Alessandro Torcolacci.»
26554	Si vuole infatti permettere alla macchina amministrativa di creare una struttura capace di rispondere in maniera celere a quelle che possono essere -continua la parlamentare brindisina- le esigenze di ogni singolo cittadino, ma anche delle imprese.
26555	Sì, Yasuyoshi Tokuma era un uomo estremamente affascinante e ho avuto il privilegio di conoscerlo un po’ e di vederlo in azione.
26556	“Skam”, il format nato in Norvegia, piace e funziona nei suoi vari remake nazionali, per la sua caratteristica di rappresentare gli adolescenti senza nessuna retorica.
26557	Skin “Counter Point” Azur: al livello 40 – Anche la tempesta di sabbia più pericolosa non può competere con Azur, il trafficante d’armi.
26558	Skioffi e Ayoub, invece, sono stati eliminati a sorpresa e devono salutare il talent show di Maria De Filippi.
26559	Skip, allunghi e variazioni di ritmo con gli scarpini.
26560	Skipper Zuegg, la pubblicità spiazza tutti: “Stai leggendo una bevanda”?
26561	SlateStone Wealth LLC ora possiede 29, 093 azioni della società di tecnologia wireless del valore di $ 2, 927, 000 dopo aver acquistato un ulteriore 16, 726 azioni nell’ultimo trimestre.
26562	S. Lecce comunica che, nella mattinata di oggi, il gruppo squadra si è sottoposto al sesto ciclo di test molecolari le cui risultanze hanno dato esito negativo.
26563	Slitta ancora, invece, il Grande Fratello nip di Barbara D'Urso.
26564	Slitterà tutto: programmi editoriali, uscite e soprattutto pagamenti.
26565	Slovenia sugli scudi anche in classifica generale, con Primoz Roglic nuova maglia gialla.
26566	Smembramenti a colpi di machete,sparatorie,scontri fra gangs.
26567	Smentita la riduzione dell'orario di apertura dei locali pubblici.
26568	SMIC è andata in borsa, ove ha raccolto 6.5 miliardi di dollari, e quella è la fonderia cinese che usa Huawei.
26569	Smith era stato assunto come allenatore.
26570	Snapseed lo uso spesso mi ci trovo bene.
26571	Soccorso dal 118 in condizioni gravi (codice rosso) è stato trasportato con l’elicottero all’ospedale di Varese.
26572	So che è stato un anno spaventoso per tutti, per questo vi mando secchiate di amore.
26573	"So che i nostri tifosi, e anche i tifosi del Genoa, stanno pensando al derby.
26574	So che parli male di me, quindi io non voglio parlarti.
26575	So che sembra assurdo dato che è quello di cui parlo e che studio, ma non vorrei fare niente legato alle lingue: niente carriera come traduttrice o mediatore.
26576	Social Football Summitha dichiarato: "All'inizio del nostro percorso la situazione non era delle migliori, c'erano tristezza e scoramento per non essere andati al Mondiale.
26577	Società e costume nel ritratto fotografico ottocentesco" la mostra che si inaugura oggi a Palazzo barolo dove rimarrà visitabile fino al 5 aprile.
26578	Socrate per descrivere l'incertezza: "Sappiamo di non sapere"
26579	Soddisfatta dei risultati delle primarie democratiche, la direttrice annuncia che non vede l’ora di poter votare Joe Biden, “un uomo con caratteristiche di cui oggi abbiamo assolutamente bisogno: decenza, onore, compassione, affidabilità ed esperienza”.
26580	Soddisfatta invece l'amministrazione Trump, che ribadisce che "questo accordo storico tra Israele e gli Emirati è il passo più significativo verso la pace in Medio Oriente in più di un quarto di secolo".
26581	Soddisfazione dalla società campigiana per la ripresa che comunque dovrà essere nel pieno rispetto delle disposizioni di contenimento del virus.
26582	Soddisfazione per lo “straordinario successo della prima emissione dimercato legga positivamente il cambiamento politico strutturale rappresentato dalla creazione di questi nuovi strumenti di debito comunitario”.
26583	So esattamente di cosa parli ed è per questo che secondo me 1000 euro sono troppi.
26584	So essere NEUTRALE a differenza di molti fanboy qua.
26585	Sofia è disperata e viene prontamente consolata dalle altre fidanzate.
26586	Soggiornando sulle splendide Eleuthera, Exuma e Andros, (isole non danneggiate dalla tempesta), si immergeranno nella cultura locale, seguendo progetti di volta in volta differenti.
26587	Sogna di visitare Tokyo.
26588	Sognando un futuro con «la donna che amo e che sempre ci sarà»
26589	Sohm Simon a titolo definitivo dall’FC Zurich.
26590	Sola nella sua casa di Torino, continua a lanciare messaggi al pubblico, spronando a stare a casa e ad avere fiducia e non perdere la speranza.
26591	Soldati israeliani hanno sparato proiettili letali e lacrimogeni contro i cittadini e diversi palestinesi hanno avuto difficoltà respiratorie.
26592	Soldi che la Commissione potrebbe chiedere allo Stato, a sua volta pronto a rivalersi su Regioni e Comuni a cui spetta firmare ordinanze e imporre provvedimenti per ridurre l'inquinamento.
26593	Sold Out e Metronomik hanno confermato che arriverà su Nintendo Switch e sulla famiglia di dispositivi Xbox One, inclusa Xbox One X, il 30 giugno 2020 insieme alle versioni per PlayStation 4 e PC.
26594	Soledad si trasferisce in una casa occupata a Torino dove conosce Edoardo Massari, con il quale instaura un’intensa relazione.
26595	Soleil Sorge e sua madre hanno formato una Le due hanno un carattere molto simile: estremamente deciso, assolutamente competitivo, senza peli sulla lingua e con l’abitudine di porsi in maniera sempre con tutti coloro che hanno intorno.
26596	Solidale con Sarri, ma le scelte non si prendono su una gara'
26597	Solidarietà anche dalla presidente del Senato, Elisabetta CasellatiLe minacce antisemite rivolte al deputato Emanuele Fiano sono ignobili e inaccettabili.
26598	Solidarietà e vicinanza al presidente di Confindustria Brescia, Giuseppe Pasini, ora sotto scorta per aver ricevuto un pacco bomba.
26599	Solinas ci ripensa: stop&go l´ ratio «Superiori e università, lezioni a distanza»
26600	Solitamente si parla quando si è visto/provato.
26601	Solitamente si riesce a vedere qualcosa di più, a dir la verità, ma le due figure sono avvolte e protette da un cellophane dentro il blister trasparente.
26602	Soliti Ignoti: Amadeus rifiuta una serata speciale?
26603	Soliti Ignoti - Il ritorno ha registrato 4.938.000 telespettatori, share 21,28%.
26604	“Sollecitiamo il Ministero affinché si risolva velocemente questo problema”.
26605	Sollima & Co. indagano gli ingranaggi di un meccanismo marcio, ma redditizio, su cui si costruisce una piramide criminale che si infiltra nel sottosuolo della società alimentandola.
26606	Solo 500 tra coloro che sono stati selezionati per il lavoro nelle aziende e associazioni convenzionate con la Regione Siciliana sono riusciti a incassare i 500 euro mensili previsti.
26607	Solo accennando al fenomeno per cui, citando Nietzsche, “il pensiero viene quando vuole lui e non quando io voglio”, tale detenzione, tanto avida quanto insoddisfatta, andrebbe invece, con convinzione, sospinta in un alveo meno materiale e tormentato.
26608	Solo al termine di tutti i colloqui verranno affissi i tabelloni, fisici e virtuali, con gli esiti e le valutazioni finali.
26609	Solo a partire dal 16 aprile, quindi, decorrerà il termine di 30 giorni entro cui presentarli ma è sempre meglio provvedere il prima possibile.
26610	Solo attorno a mezzogiorno, dopo aver letteralmente smontato la sua casa, l’uomo è stato individuato nell’ennesima intercapedine.
26611	Solo che adesso qualcosa è cambiato.
26612	Solo che le ultime, fatte da chi le chiedevano se fosse incinta, hanno scatenato la reazione seccata della bella nuotatrice, che a rispondere non ci ha impiegato molto.
26613	Solo che si sono dimenticati di comunicarlo alla loro base.
26614	Solo chi ci passa, solo chi ci è passato, sa cosa ho provato e cosa provo… E non lo auguro, davvero, a nessuno…
26615	Solo cinque i consiglieri comunali presenti, i quattro di SiAmo Montefalco (Vincenzo Riommi, Daniele Morici, Roberto Micanti e Monia Scarponi) e l’assessore al Bilancio, Francesca Alimenti.
26616	"Solo con il lavoro settimanale.
26617	Solo con la vendita dei prodotti a prezzi migliori, oltre che con adeguato supporto dalle istituzioni, si può prevedere che queste attività restino sostenibili.
26618	Solo così avrebbe potuto conquistare un risultato insperato, ma obiettivamente ha anche trovato un Liverpool che era l’ombra della squadra di marziani vista a Bergamo.
26619	Solo così il contact-tracing potrà tornare a essere efficace, ha spiegato Alain Berset.
26620	Solo così la società può avere un futuro».
26621	Solo così possiamo valorizzare al meglio questo periodo in cui siamo chiamati a governare l’emergenza sanitaria senza dimenticare le necessità dei bambini e degli adolescenti.
26622	Solo così saremo in grado di sbloccare il reale potenziale, per imprese e investitori, di un mercato dei capitali pienamente integrato ed efficiente".
26623	Solo così si possono raggiungere quei livelli di resilienza ed efficienza richiesti dal nuovo scenario e che un perfetto connubio tra persone e innovazione tecnologica possono garantire».
26624	Solo dopo aver completato tutte queste fasi l'ospite riceverà il via libera all'imbarco".
26625	Solo dopo averlo fatto può ingegnarsi per chiedere se qualcuno, per favore, può fare qualcosa per lui.
26626	Solo due giorni fa aveva fatto rumore il richiamo di diverse confezioni di bacche di Goji contaminate oltre i limiti consentiti dall'insetticida carbofuran e del fungicida esaconazolo.
26627	Solo due giorni prima, Alberto mi aveva manifestato la sua gioia: la sua fidanzata aveva raggiunto il suo obiettivo, lui stava per prendere la specializzazione in medicina.
26628	Solo i familiari più stretti erano presenti nella Parrocchia di San Paolo, ad Aversa, per dargli l'ultimo saluto.
26629	Solo il destinatario può scegliere se togliere la busta che lo separa dal mittente e riabbracciarlo, oppure decidere di lasciarla chiusa e non riaprire il dialogo.
26630	Solo in Europa sono più di 8,2 milioni i casi registrati finora, con oltre 258 mila morti.
26631	Solo in Liguria si contano 359 agenzie di viaggi e tour operator con più di duemila addetti complessivi.
26632	Solo in questo modo si riuscirà ad arginare la costante scomparsa di questi animali, letteralmente sterminati dall'uomo.
26633	Solo in questo modo si riuscirà a fornire le giuste informazioni, educandoli a una sessualità corretta e priva di pericoli.
26634	Solo intenzioni, però, considerato che questa amministrazione non intende, nei fatti, attuarlo.
26635	Soloistic69 perche non lo testi su di te il vaccino?
26636	Solo l’8% delle famiglie italiane ha fatto richiesta di sospensione delle rate del mutuo sulla prima casa e di queste soltanto il 26% è riuscito ad ottenerla.
26637	Solo la mattina successiva "gli amici mi hanno detto che aveva avuto un incidente.
26638	Solo le anagrafiche – tengo a ribadire – e non i dati sensibili.
26639	Solo le false dichiarazioni intenzionali che potrebbero ostacolare o vanificare gli sforzi di difesa contro la pandemia sarebbero sanzionate.
26640	Solo l'Nba, che si è confermata la lega sportiva più organizzata al mondo, poteva riuscirci.
26641	Solo lo 0,8% dei morti risulta non avere alcune patologia.
26642	Solo loro, quelli della Milano-Sanremo, hanno tenuto questo atteggiamento oltraggioso.
26643	Solo loro sanno.
26644	Solo lui, ancora lui, indomabile e meraviglioso guerriero che risponde al nome di Zlatan Ibrahimovic, è riuscito a sfiorare il gol del 3 a 3 colpendo di prepotenza un palo prima del gol di Lukaku che ha chiuso la serata.
26645	Solo nei casi più gravi i pazienti vengono intubati e sedati.
26646	Solo nel 1995 non è stato possibile per la particolarissima situazione del momento e la improbabile alleanza del tempo con Mario Segni.
26647	Solo nel 2019 l’osservatorio Cittclima di Legambiente ha registrato 85 casi di allagamenti da piogge intense; 54 i casi di danni da trombe d’aria (in forte aumento rispetto alle 41 del 2018), 5 di frane causate da piogge intense e 16 esondazioni fluviali.
26648	Solo nella nostra Regione i danni causati dalla pandemia superano i 200 milioni di euro ” prosegue Cassese.
26649	Solo nelle ultime 24 ore, sono stati fatti 3.066 tamponi.
26650	Solo nelle ultime due settimane, più di 80 persone sono state arrestate e almeno 260 sono state multate per aver diffuso informazioni false, secondo i dati ottenuti da BIRN.
26651	Solo nell'ultima settimana l' in Campania ha colpito oltre 14.000 tra di età tra i 5 e 14 anni, come attestano i dati dell'ultimo bollettino Influnet.
26652	Solo nel primo tempo subiti 10 tiri in porta.
26653	Solo oggi ne distribuiremo circa 150, il 30% di quanti sono stati distribuiti finora.
26654	Solo ora abbiamo iniziato a produrre come vendita e lo Stato in realtà non ha fermato tutti i pagamenti: noi dobbiamo pagare ma le entrate sono limitate.
26655	Solo perché Samsung ha venduto miliardi di smartphone ed è preinstallata.
26656	Solo per tre residenti, deceduti in ospedale, e già affetti, come gli altri, da pluripatologie, è stato possibile accertare anche la presenza di.
26657	Solo pochissimi a riva mentre alcuni operai dei lidi stanno lavorando per preparare la stagione estiva in attesa delle linee guida che dovranno essere approvate dal governo.
26658	Solo qualche giorno fa l'interasi è aggiornata alle patch di sicurezza di giugno anche in Italia.
26659	Solo qualche settimana fa vi parlavamo di come i segni fanno l’amore e quanto spesso.
26660	Solo questi possono capire cosa è stato il COVID, tutti gli altri parlano per sentito dire o ripetono quello che stava scritto sui giornali o che ha ripetuto fino alla noia la TV.
26661	Solo rifiuti e vegetazione.
26662	Solo sabato sera un uomo di 59 anni di Casapusterlengo, in provincia di Lodi, è stato trovato senza vita nel suo appartamento a sei mesi di distanza dal decesso.
26663	Solo se l’assicurato chiede l’estinzione anticipata dell’APE, a prescindere dalla maturazione di altre forme di pensione diretta, pagherà in un’unica soluzione tutto il dovuto.
26664	Solo una, Laura Parisi, sembra convincere Vittorio che decide di concederle una settimana di prova.
26665	Solo una settimana prima, il 7 aprile, era stato riscontrato un altro caso di lavoratore contagiato dal Covid-19.
26666	Solo una signora sul marciapiede difronte, avrà 60 anni e fa Tai Chi.
26667	Solo un mese fa era stato denunciato, questa volta dalla polizia locale, per lo stesso reato dopo essere stato trovato fuori casa per comprare le sigarette in una fascia oraria in cui avrebbe invece dovuto farsi trovare in casa.
26668	Solo un ristretto numero di persone ha accesso al Novichok, e questo veleno è stato usato dai servizi segreti russi nell'attacco contro l'ex agente Sergei Skripal».
26669	Solo vergogna per Conte e governo, colpevoli di aver cancellato i Decreti Sicurezza riaprendo porti, portoni e portafogli a tutti.
26670	Soltanto alle 14.30 di venerdì 12 giugno, il giorno in cui ho reso pubblici gli esiti dell’autopsia su Nina e mi sono personalmente piazzata davanti alle porte dei reparti coinvolti, l’Azienda ospedaliera si è finalmente decisa a chiudere.
26671	Soltanto a New York City, sono oltre centomila, uno studente su dieci.
26672	Soltanto giovedì la truppa si trovava sui massimi, con un peso ormai decisivo sugli interi indici americani.
26673	Soltanto nel terzo trimestre l'azienda ha triplicato gli utili, crescendo a 6,33 miliardi di dollari di profitti, rispetto ai 2,13 miliardi del corrispondente periodo del 2019.
26674	Soltanto pochi giorni fa, aveva montato una polemica mediatica con il sindaco di Arzachena dopo l'ordinanza che aveva imposto lo stop ai balli nei locali sardi per il rischio di coronavirus.
26675	Soluzioni pratiche che può dargli solo chi sta sul fronte, per questo lo invito ad organizzare l’emergenza con chi la vive dal primo giorno in corsia e non dietro le scrivanie o le telecamere”, conclude Perrini.
26676	Somma che al più presto sarà resa nota.
26677	Sonia Lorenzini ha spiegato a Giacomo Urtis di ritenere che Mario Ermito sia incapace di corteggiare.
26678	Sonia Lorenzini, vestito super aderente e niente intimo: instangram diventa ‘bollente’
26679	Sonia Milani continua spiegando che la prima sfilata si è tenuta il 2 agosto ad Arona: «Abbiamo raccolto 2.000 euro e speriamo di fare altrettanto all’appuntamento di Varese».
26680	Sono 100 i familiari che hanno già aderito al Comitato”.
26681	Sono 10 i, 7 lungometraggi e 3 corti), a cui si aggiungeranno quelli di altri autori che hanno preso parte al festival nel corso degli annie che stanno aderendo con entusiasmo di ora in ora.
26682	Sono 143 i ricoveri in terapia intensiva.
26683	Sono 147.101 i positivi accertati finora e guariti, con un aumento rispetto a ieri di 2.443.
26684	"sono 15 anni che i distributori di carburante vengono cosruiti lontano dalle abitazioni"
26685	Sono 162 i pazienti deceduti e 291 le persone guarite, aggiunge la Regione.
26686	Sono 1.643 i pazienti guariti.
26687	Sono 166 le persone ricoverate in ospedale (-3) d cui 10 in terapia intensiva (-1).
26688	Sono 16 i membri dell’equipaggio della Costa Magica ancora positivi al tampone, rispetto ai 49 iniziali.
26689	Sono 17.357 le persone sono ricoverate con sintomi, con diminuzione di 212 pazienti rispetto a ieri.
26690	Sono 18.189 (più 93 rispetto a ieri) le persone, anch’esse isolate, in sorveglianza attiva perché hanno avuto contatti con persone contagiate (Asl centro 8.525, nord ovest 8325, sud est 1.339).
26691	Sono 18 i nuovi positivi riscontrati nelle ultime ore, emersi dall'analisi di 1.723 tamponi, come reso noto dall'ultimo bollettino diramato dall'Unità di Crisi della Protezione Civile Nazionale alle ore 17 di oggi, 14 agosto.
26692	Sono 203.182 gli italiani attualmente positivi, con un incremento di 17.180 unità da ieri.
26693	Sono 206 i positivi al covid rilevati nelle ultime 24ore nelle Marche nel percorso nuove diagnosi.
26694	Sono 20 i positivi nel Comune oplontino dall’inizio della pandemia, di cui 13 guariti, 5 morti e 2 attualmente in quarantena.
26695	Sono 22 i tentatori e le tentatrici di questa edizione di Temptation Island: ognuno di loro ha una storia diversa, ma tutti hanno un dettaglio in comune.
26696	Sono 2.478 i nuovi positivi nella regione rispetto al giorno precedente con 1.656 ricoverati con sintomi di cui 265 in terapia intensiva.
26697	Sono 24 le canzoni in gara, 17 uomini e 7 donne.
26698	Sono (26 in più rispetto a ieri, più 0,6%) le persone, anche loro isolate, in sorveglianza attiva, perché hanno avuto contatti con persone contagiate (Asl Centro 1.595, Nord Ovest 1.798, Sud Est 734).
26699	Sono 26 le sanzioni notificate ad altrettanti proprietari di imbarcazioni.
26700	Sono 29 i nuovi positivi in Campania, 25 dei quali legati ai contagi registrati nella struttura.
26701	Sono 3.124 i nuovi positivi al coronavirus in Veneto, 105.966 in totale dall'inizio dell'emergenza.
26702	Sono 3.158 i pazienti ricoverati per Covid in terapia intensiva, con un saldo negativo tra ingressi e uscite di 41 persone nelle ultime 24 ore.
26703	Sono 34.861 i morti con coronavirus in Italia, con un aumento rispetto a ieri di 7. Sabato l’incremento era stato di 21.
26704	Sono 359 i pazienti ricoverati tra ospedali e alberghi Covid, più 32 persone in terapia intensiva (+2 rispetto a ieri) e 6.096 in isolamento.
26705	Sono 36 i migranti a bordo soccorsi domenica scorsa in acque Sar maltesi.
26706	Sono +37.255 i nuovi contagi registrati nelle ultime 24 ore in Italia, (ieri ne erano 40.902), per un totale dall'inizio dell'emergenza sanitaria di 1.144.552 casi.
26707	Sono 3.869 i nuovi casi di positività registrati in Veneto nelle ultime 24 ore e 52 i decessi.
26708	Sono 40 i pazienti ricoverati con sintomi nei reparti Covid.
26709	Sono 42 i nuovi positivi al Coronavirus in Basilicata, su 861 tamponi processati.
26710	Sono 4,6 i milioni stanziati dal governo per i torinesi.
26711	Sono 480 i positivi al coronavirus nelle Marche sulla base di 1.914 tamponi molecolari.
26712	Sono 50 i nuovi casi di coronavirus registrati oggi nel Lazio.
26713	Sono 5 anni che vivo qui e sto alla grande, grazie soprattutto ai romani che mi hanno accolto come un figlio e di questo non posso che esserne grato.
26714	Sono 62 i positivi.
26715	Sono 62 mila invece le domande di cig in deroga ( per i settori più colpiti dal Covid, come il commercio) e 30 mila le istanze di cig presentate da imprese artigiane.
26716	Sono 67 a oggi i pazienti ricoverati per coronavirus presso l'ospedale Spallanzani.
26717	"Sono 68 i contagi registrati oggi in Campania: 14 a Napoli: 3 dall'estero, 6 provenienti da strutture turistiche della Sardegna e 5 residenti.
26718	Sono 6 le città che hanno fatto l'e 5 province venete - – hanno superato per 6 giorni su 6 i limiti di legge previsti per le polveri sottili.
26719	Sono 847 le persone positive al Covid -19 nella città di Napoli.
26720	Sono 85 i casi positivi di Coronavirus riscontrati da Ats a seguito di tampone nelle scuole delle province di Lodi e Milano.
26721	Sono 95 i decessi di persone positive al test del “Coronavirus Covid-19” comunicati nel pomeriggio dall’Unità di Crisi del Piemonte, di cui 30 al momento registrati nella giornata di oggi.
26722	Sono abbastanza sicura che, sotto diversi aspetti e per i motivi più disparati, sia stato un anno difficile un po’ per tutti.
26723	Sono abiti adattabili, per chiunque, non destinati a persone con disabilità ma con piccole modifiche che li rendono adattabili.
26724	"Sono accaduti dei fatti che hanno irritato tutti: alle due di notte il premier ha fatto un riparto di 209 miliardi del Recovery fund che non era stato concordato con nessuno e che Conte voleva far approvare la mattina dopo.
26725	Sono accorse altre persone che hanno fatto desistere l’uomo, il quale tuttavia a tarda notte è tornato alla carica sfondando a spallate il cancello d’ingresso del condominio dove vive il 31enne.
26726	Sono alcune delle novità adottate dalla scuola primaria di Torino "Duca d'Aosta" in vista della riapertura dei plessi, prevista il 14 settembre.
26727	Sono allo studio con le casse professionali i criteri di accesso e le modalità di erogazione del beneficio.
26728	Sono al momento disponibili i risultati relativi ai parametri microbiologici intestinali, indici di contaminazione fecale.
26729	Sono amata dai registi perché faccio perdere poco tempo, è fondamentale il rispetto degli altri.
26730	Sono anche – continua Orlando – interventi che di fatto contribuiscono alla mitigazione del rischio idraulico grazie a sistemi di smaltimento più efficienti”.
26731	Sono anche uno dei pochi percorsi certi per avere accesso all’esame di stato che in Italia, caso unico tra i paesi sviluppati, è ancora necessario superare per diventare formalmente giornalisti, i cosiddetti “professionisti”.
26732	Sono andato in lungo e in largo per l’Italia e su un ideale podio metterei Roma, Napoli, e la Toscana coi suoi mille campanili, dove ogni paese ha un suo rivale e le sue sfide».
26733	Sono aperte le adesioni per il ricorso collettivo-class action rivolto alla contestazione dei disservizi legati allo smaltimento dei rifiuti a Palermo, nonché al mancato raggiungimento delle percentuali obbligatorie minime di raccolta differenziata.
26734	Sono arrivato in ritardo, ma volevo vincere.
26735	Sono aumentate le aspettative che la crescita riprenda nei prossimi mesi.
26736	«Sono aumentati anche i saltuari che magari si rivolgono a noi solamente una volta ogni tanto – raccontano i volontari -, e soprattutto sono aumentate le richieste di contributi per pagare le bollette.
26737	Sono aumentati gli affitti delle abitazioni.
26738	Sono bastate le prime tre partite di Pulgar l’anno scorso per capire che bufala sia.
26739	Sono bastati invece 10 anni di social network per avere prima il M5S svuotare la sinistra con posizioni estremiste (perché sono estremisti) e poi Salvini sostituirsi al centro destra con un programma antieuropeista e xenofobo.
26740	Sono ben 10mila gli operatori del benessere in Puglia.
26741	Sono ben 2.975 i nuovi casi di Coronavirus registrati nell’ultima giornata in regione, a fronte di un aumento di +30.981 tamponi (ieri erano +29.053).
26742	Sono bruciati 400 quintali di fieno mentre i vigili del fuoco sono riusciti a portare in salvo 150 capi di bestiame.
26743	Sono buoni leader e comunicatori che hanno difficoltà a trovare delle opportunità soddisfacenti dopo aver lasciato l'esercito”.
26744	"Sono caduti dalla nuvole: il mio Tfr risultava essere stato regolarmente pagato il 13 agosto.
26745	Sono centinaia i clienti che avevano pagato per cure dentali rimaste in sospeso e sui quali pesa un doppio macigno: quello della salute, con problemi non ancora risolti, e quello economico, per cure che possono costare anche migliaia di euro.
26746	Sono certa che, come sempre accade in Italia, ci sarà una grande forza di reazione nel rilancio.
26747	Sono certa che tutti — preside, direttore dei servizi generali, funzionari, docenti, amministrativi — stiamo lavorando con lo stesso obiettivo.
26748	Sono certo che con pazienza ci toglieremo diverse soddisfazioni”.
26749	Sono certo che se continueremo a lavorare come nelle ultime settimane, presto arriveranno risultati migliori».
26750	Sono circa 10 anni che si dedica a questo lavoro: ormai ha un discreto giro di clienti di fiducia che le vale quasi come un contratto a tempo indeterminato, sebbene i suoi guadagni siano purtroppo in nero.
26751	Sono coinvolti i maggiori network televisivi nazionali e regionali.
26752	Sono come i soldati che vanno al fronte.
26753	«Sono come normali cassonetti, uno è per le tv e il Raee, uno per i monili, uno per ventilatori, aspirapolveri e così via.
26754	Sono Comuni piccini, non hanno uffici tecnici robusti e strutturati per fare grosse e importanti progettazioni.
26755	"Sono comunque soggetti che non hanno più sintomi, infatti l'intervento medico è praticamente nullo.
26756	“Sono conosciuta come Ken – ha detto Roddie -, ma dentro mi sono sempre sentita come Barbie.
26757	Sono consapevole del fatto che le sue parole hanno colpito non solo me, ma tante donne che come me non hanno figli.
26758	Sono contento che sia guarito.
26759	"Sono contento del test di martedì, abbiamo raggiunto alcuni obiettivi e la mia velocità era buona - ha aggiunto il pilota della Ducati in conferenza stampa -. Mi sono sentito molto meglio, abbiamo capito in quali curve non andavo abbastanza bene.
26760	Sono contento di offrire queste cose, chiaramente a pagamento”, ha chiosata, smontando le ipotesi che interpretavano questa partnership come la creazione di un fronte antagonista alla Gedi.
26761	Sono convinta che abbiamo competenze al nostro interno: il concorso non concerne un vicecomandante ma un aiutante capo, figura contemplata nel nuovo Regolamento della Polizia cantonale, che potrebbe sostituire il comandante in caso di necessità.
26762	Sono convinta che i troppi punti interrogativi che passano nella nostra mente, non hanno trovato le giuste risposte da chi in realtà ci avrebbe dovuto aiutare».
26763	Sono convinto che quando vuoi fissare degli obiettivi e realizzare i tuoi sogni, spesso devi farlo da solo, senza alcun diversivo".
26764	Sono convinto che sarò ancora a per un po’ per vincere ancora tanti trofei”.
26765	Sono corse in linea della durata di un solo giorno e sono ovviamente le corse giornaliere più importanti nel panorama ciclistico internazionale al pari della competizione iridata.
26766	Sono così entrati in azione i sommozzatori dei vigili del fuoco di Mestre, con una squadra specializzata.
26767	Sono cresciuto con la forza di questa bellissima figura umana: anche se eravamo in mezzo ai boschi, avevamo i vestiti puliti tutti i giorni».
26768	“Sono cresciuto in un quartiere povero di Buenos Aires.
26769	Sono curioso di vedere le prime 3-4 partite perché sono a rischio per tutti, possono venir fuori situazioni sorprendenti”.
26770	Sono curioso di vederla sotto pressione,quando torneranno i tifosi e se dovra lottare punto per punto per la zona champions.
26771	Sono d' accordo con quasi tutti voi, ma il levandoski della polonia ha altri compagni con il bayern.
26772	Sono dati certificati dai siti che troverà sulla mia relazione https://comune.
26773	Sono davvero gustose e di semplice preparazione, scopriamo quali ingredienti occorrono e come si preparano.
26774	Sono davvero tantissime le persone che, come al solito, non hanno assolutamente perso occasione di poter ringraziare, seppure virtualmente, il minuzioso lavoro che la conduttrice compie ogni giorno per il suo pubblico.
26775	Sono decisioni che influenzeranno anche il resto della stagione sulla terra battuta europea da Roma al Roland-Garros, per il momento ancora fissato dal 20 settembre al 4 ottobre, che potrebbe però slittare in aventi di una settimana.
26776	"Sono dei vigiacchi e degli assassini - ha detto il vescovo di Acerra, monsignor Antonio Di Donna che ha celebrato il rito funebre con il parroco don Tommaso Izzo - chiamiamo le cose con il loro nome.
26777	Sono dell'idea che Milik non resterà.
26778	Sono dell'idea che se ci si ferma, ci si ferma tutti.
26779	Sono deluso di coloro che sbandierano resistenza e rivoluzione e poi quando si tratta di scendere in piazza a manifestare il proprio dissenso, realizzano che questo gli si potrà ritorcere contro in un modo o nell’altro.
26780	«Sono deluso, mi sono sentito preso in giro, è stato sgradevole – il suo sfogo – ma sono e rimango in campo con la mia lista, ci stiamo lavorando da nove mesi, e non sarò solo».
26781	Sono diciannove i cittadini stranieri che risultano contagiati in Cina dal nuovo coronavirus 2019-nCoV, comprese due persone già guarite e dimesse dall'ospedale e 17 attualmente in cura in reparti di isolamento.
26782	Sono disponibili gli esiti delle elaborazioni, gli invii a Poste verranno effettuati nella giornata di venerdì 13 novembre.
26783	Sono disponibili solo 2000 unità e le spedizioni dovrebbero iniziare a giugno 2020.
26784	Sono diventata più fatalista, non faccio programmi.
26785	Sono diversi i commenti razzisti che oggi continuerebbe a ricevere da parte degli haters!
26786	Sono diversi i nomi che nelle ultime settimane hanno tenuto banco sui maggiori siti e quotidiani.
26787	Sono domande comuni quando ci si ritrova a parlare del piccolo schermo, oggi però hanno anche una risposta.
26788	Sono due anni che non viene qui.
26789	Sono due cose radicalmente diverse.
26790	Sono due i decessi di persone positive al Coronavirus e 21 i nuovi contagi, di cui 12 asintomatici e 5 'importati', nelle ultime 24 ore in Piemonte.
26791	Sono due turisti cinesi ricoverati allo Spallanzani di Roma.
26792	Sono dunque annullate entrambe le amichevoli internazionali previste per gli Azzurri, dopo la decisione della Federazione inglese di cancellare l'incontro che si sarebbe dovuto giocare il 27 marzo a Wembley.
26793	Sono dunque partite le ricerche della stazione di Lucca del Soccorso Alpino e Speleologico Toscano che li ha raggiunti.
26794	Sono emersi a carico di entrambi diversi precedenti per furti e rapina, e sotto il sedile del guidatore i militari hanno trovato nascosto un coltello a serramanico di modeste dimensioni.
26795	Sono entrato nel vivaio milanista a 8 anni, posso dire che la competenza dei vari staff che ho avuto è molto elevata.
26796	Sono e sono stato un uomo fortunato.
26797	Sono felice di stare tra i miei colleghi.
26798	Sono felice e soddisfatto, è un successo che condivido col Ministro Spadafora e con tutte le componenti federali".
26799	Sono “fermi” circa 2,5 milioni di lavoratori indipendenti interessati: oltre 1,2 milioni al Nord, oltre 500 mila al Centro, quasi 800 mila nel Mezzogiorno.
26800	Sono feroci nel mettere al tappeto le vittime, anche se si tratta di donne.
26801	Sono fidanzati da un anno e nove mesi.
26802	Sono fiducioso, Conte ha esperienza in questi appuntamenti importanti.
26803	Sono finiti nel mirino di polizia, carabinieri e finanzieri i rioni popolari Candelaro (zona piastre), nelle vicinanze del luogo dove giovedì scorso è stato ucciso Roberto D’Angelo, e il rione Cep.
26804	Sono finora riconducibili al cluster, di cui 20 pazienti, 9 dipendenti e 2 persone esterne alla struttura, famigliari di operatori sanitari.
26805	Sono fiorentini invece i band di rock e folk principalmente acustico formatosi nel 1993, il cui nome è un omaggio a Brigitte Bardot.
26806	Sono formulati con ingredienti coltivati in Italia e sono utilizzati anche nei reparti ospedalieri.
26807	Sono forti e hanno esperienza, domani sarà una partita difficile".
26808	Sono foto sfuocate, quelle della ragazza, scatti dalle tinte viola del «purple lean», dai gestacci e dagli occhi pesti.
26809	Sono già passati 8 anni dalla mia ultima partita in uno dei luoghi dove sono stato molto felice.
26810	"Sono giorni terribili per la nostra comunità ogni giorno fa i conti con i decessi e perde i più fragili e vulnerabili, un dolore che si rinnova costantemente.
26811	Sono gli allentamenti che scattano da lunedì 4 maggio per effetto del Dpcm varato domenica scorsa dal premier Molte Regioni continuano però a muoversi in ordine sparso.
26812	Sono gli amici più intimi ed i familiari che dovrebbero regalarvi una piccola vacanza ma, al momento, meglio evitare di mettersi in situazioni pericolose.
26813	Sono gli anni della cantante che inizia il suo viaggio verso il successo planetario cantando Everybody.
26814	Sono gli attori della società civile (forze sociali, consumatori, cittadini e loro organizzazioni) a realizzare, nella pratica, gli obiettivi climatici previsti per il 2050.
26815	Sono grato a Uomini e Donne che mi ha permesso di fare tutto questo.
26816	Sono i 270 pazienti dimessi dall’ospedale”.
26817	Sono i calciatori di Serie A attualmente positivi al coronavirus, presenti in quasi la metà dei club (nove su venti).
26818	Sono i dati resi noti dal presidente della Regione Veneto, Luca Zaia, nella consueta conferenza stampa sui numeri del Coronavirus.
26819	Sono i due livelli su cui si muove, per ora, l’inchiesta.
26820	Sono il bersaglio delle barzellette della mia famiglia, solo perché i 10 minuti che ho avuto a disposizione nel calcio internazionale sono stati rovinati da un uomo.
26821	Sono immediatamente arrivate prima raffiche di commenti indignati, sempre più duri, fino all'epilogo: la richiesta di 'unfollow' delle pagine delle due ragazze di, in provincia di Cagliari, e il conseguente licenziamento.
26822	Sono impediti il passaggio dell’ossigeno dagli alveoli polmonari ai capillari e l’eliminazione dell’anidride carbonica dai capillari agli alveoli polmonari.
26823	Sono in buone condizioni cliniche e sono stati ricoverati in un’unica stanza”.
26824	Sono in calendario diversi incontri con autorità del governo e dello sport cinese, allargati a imprese intenzionate a investire nel settore degli e-sports in Italia e in Europa.
26825	Sono in condizioni stazionarie e in terapia intensiva i due cinesi, marito e moglie, risultati positivi al test sul nuovo coronavirus.
26826	Sono in corso, comunque, approfondimenti per verificare la condotta di adescamento.
26827	Sono in corso gli accertamenti dei carabinieri della compagnia di Chivasso per risalire all’identità della donna.
26828	Sono in corso indagini per individuare e sequestrare eventuali ulteriori liquidità riconducibili agli indagati presso gli intermediari finanziari.
26829	Sono in corso indagini per risalire ai complici.
26830	Sono in corso specifici approfondimenti al fine di verificare il possibile coinvolgimento di ulteriori contribuenti in buona fede nelle condotte delittuose contestate.
26831	Sono infatti 383 (ieri erano 202 e lunedì 157) i nuovi casi confermati di coronavirus registrati in Svizzera e nel Liechtenstein nelle ultime 24 ore.
26832	Sono infatti aggiunti i concerti del giovedì (ore 20.30), venerdì (ore 20.00), domenica (ore 16.00) e il concerto del sabato pomeriggio (ore 18.00) per 9 dei 13 programmi.
26833	Sono infatti sempre di più i dispositivi controllabili attraverso Alexa, come ad esempio termostati, tapparelle, lampadine, prese smart e molti altri”.
26834	Sono in grado di produrre fino a un milione di pentole l’anno, coprendo il 75 per cento del mercato italiano di fascia alta.
26835	“Sono in grado di superare qualsiasi ostacolo” “non ho più questo difetto” sono pensieri ricorrenti che indicano un chiarissimo condizionamento o auto – condizionamento mentale di cui potrebbe essere molto difficile liberarsi.
26836	Sono in molti a ritenere che la mancata partecipazione alla finale del Mondiale del 1966 e il suo declino a fine carriera siano le due cause principali della discesa nell’inferno della dipendenza da alcol di Greaves.
26837	Sono in molti a sostenere che questa emergenza cambierà il nostro modo di vivere.
26838	Sono inoltre in corso servizi specifici diffusi su tutto il territorio e ai confini della Repubblica, effettuati attraverso il potenziamento delle pattuglie in servizio, comprese le verifiche alle attività economiche, bar e parchi.
26839	“Sono in programma iniziative sul territorio, con focus specifici sulle singole realtà che presentano aspetti più problematici”, ha aggiunto.
26840	Sono in questo club da 16 anni, mi ha trasmesso dei valori importanti, in campo e fuori.
26841	“Sono in silenzio anche perché non avevo voce né parole per la mia narrazione dell'orrore”.
26842	Sono intanto 9'207 i nuovi casi di coronavirus registrati nelle ultime 24 ore.
26843	Sono intervenuti GN e Linus se siete interessati alla feccenda.
26844	Sono intervenuti i carabinieri che hanno avviato le indagini di rito.
26845	Sono invece 1.411 i pazienti ricoverati in terapia intensiva, 127 in più rispetto a ieri, mentre i ricoveri ordinari sono 958.
26846	Sono invece 315 i gruppi sportivi accreditati provenienti da tutte le Regioni.
26847	Sono i primi casi trasmessi localmente nella capitale cinese in oltre 55 giorni.
26848	Sono i segni dell'esperienza di cui è stata vittima una trentenne che la notte scorsa si è sottratta ad un tentativo di violenza sessuale mentre camminava nella zona di Via Simone Martini.
26849	Sono istantanee scattate a Milano a poche ore l'una dall'altra.
26850	Sono laureata in Clinical Nutrition e ora che sono a casa sto dedicandomi ad alcuni progetti, creo ed elaboro piani alimentari personalizzati”.
26851	Sono le 18.30 di ieri e la zona è quella di piazza Insubria, per la precisione la tristemente nota via Laura Ciceri Visconti, vittima dell’aggressione è uomo di 51 anni, tunisino.
26852	Sono le cifre che raccontano gli arrivi in Puglia da fuori regione a partire dalla mezzanotte di oggi.
26853	Sono le conseguenze del provvedimento di scorta assegnatagli dal Viminale dopo le affermazioni del boss Filippo Graviano, intercettate dal carcere.
26854	Sono le due e mezza di notte e con l’Avvocatura regionale abbiamo messo a punto il testo della ordinanza che vi allego.
26855	“Sono le grandi feste del popolo sardo che affascinano il mondo”, ha sottolineato il presidente Solinas.
26856	Sono le parole del sindaco di Castano Primo, provincia di Milano, Giuseppe Pignatiello che ieri in serata ha pubblicato un lungo post su Facebook.
26857	«Sono le persone a cui voglio più bene e che credono da sempre in me»
26858	Sono le realtà che hanno beneficiato dei fondi per l’agricoltura stanziati dalla Regione Emilia Romagna a partire dal 16 ottobre scorso.
26859	«Sono lontano dal mio paese per lavoro, quindi l’unica cosa che posso fare per le elezioni è votare».
26860	Sono loro i personaggi più popolari dei libri di Sepulveda.
26861	Sono malato di Antonioni, Fellini, Scola, Magni, Pietrangeli… La mia fidanzata Carolina non ne può più perché vediamo solo film fino al 1970”.
26862	Sono molteplici gli esercizi che rientrano in questa categoria, ma potremmo iniziare dal respiro di pancia.
26863	Sono molti gli avversari che possono creare difficoltà, ma noi siamo una squadra di valore e sapremo farci valere”.
26864	Sono molti infatti i posti nuovi aperti nelle terapie intensive, grazie anche alle camere di risveglio delle sale operatorie.
26865	“Sono molto contento e arrivo veramente molto carico – afferma il neo attaccante gialloblù – non vedo l’ora di mettermi a disposizione del mister.
26866	Sono molto contento, non festeggio perché in questi momenti non lo si fa anche quando si ottiene un buon risultato.
26867	Sono molto contento, perché una persona che ha una sensibilità di mediazione, di volontariato, di attenzione, merita di vivere bene".
26868	Sono molto contento per l’accoglienza, la Juventus è un club da una storia unica e c’è in corso un progetto interessante.
26869	Sono molto curioso di conoscerti meglio.
26870	Sono molto curioso di vedere questa volta cosa uscirà da un sistema di rilevazione non adeguato a fotografare la realtà.
26871	“Sono molto felice di questa opportunità – ha detto ai microfoni di Como Tv – Como è una grande piazza e una società seria e ambiziosa.
26872	Sono molto gravi, invece, le condizioni di salute del centauro, un uomo di 63 anni, che nell'incidente è stato sbalzato dalla sella e ha impattato violentemente l'asfalto.
26873	Sono molto numerose nel settore della cura alla persona o nelle pulizie”.
26874	Sono molto orgoglioso dei ragazzi.
26875	Sono molto poche le multe comminate dagli agenti di Polizia Locale di Roma Capitale nelle ultime 24 ore.
26876	Sono molto veri.
26877	“Sono morti – conclude l’on.
26878	Sono morti due motociclisti, uno sull’Aurelia e uno in Sardegna vicino Olbia.
26879	Sono morti parecchi medici.
26880	Sono nati nell’anno dell’11 settembre, hanno iniziato la scuola con la grande crisi finanziaria e adesso l’ultimo anno del liceo lo stanno vivendo con il Coronavirus.
26881	Sono nato 9 anni dopo mio fratello e 14 dopo mia sorella.
26882	Sono nel frattempo in corso i lavori di ampliamento e riqualificazione del parcheggio antistante la Stazione AV Mediopadana.
26883	Sono novantadue i ricoverati con sintomi (venti i pazienti in terapia intensiva).
26884	Sono numeri importanti che continuano ad esigere la massima attenzione, ma la novità di oggi è nei contenuti del nuovo dpcm di cui vi ho mandato una sintesi alcune ore fa.
26885	Sono numeri importanti, ma non impossibili per un paese come l'Italia.
26886	Sono numerose le iniziative realizzate dal Gruppo per lo sviluppo dei territori volte a promuovere la cultura della sostenibilità e stili di vita coerenti con l’uso consapevole e responsabile delle risorse naturali.
26887	Sono numerosi i designer italiani che lavorano all'estero progettando prodotti utilizzati da milioni di persone anche se sono poco noti nel panorama internazionale.
26888	Sono oltre 3,3 milioni gli emiliano-romagnoli (1,7 milioni donne e 1,6 milioni uomini) chiamati alle urne per il Referendum popolare confermativo del testo della legge costituzionale sulla riduzione del numero dei parlamentari di Camera e Senato.
26889	Sono oltre 8 mila persone, oltre 50 ammalati terminali, disabili, bambini.
26890	Sono online i nuovi tutorial a cura di Laura de Mariassevich e Vincenzo di Carlo.
26891	Sono onorata di accettare la tua mano in matrimonio.
26892	Sono onorato e super elettrizzato di potermi esibire su questo celeberrimo palco quest’anno», ha commentato The Weeknd.
26893	Sono oramai settimane che il segue con grande attenzione settimana scorsa è stato anche in città.
26894	Sono ore di apprensione nel quartiere Sant'Elia di Cagliari per la sorte di Luca Loddo, un ragazzo di 16 anni che da due giorni non fa ritorno a casa.
26895	Sono partiti ieri i lavori per la realizzazione del nuovo parco pubblico, attesissimo dal quartiere e simbolo di un piano urbanistico che dopo le lunghe vicende giudiziarie sarà finalmente portato a compimento.
26896	Sono passate da poco le quattro di pomeriggio e il sindaco Marco Bucci, dopo un’uscita in barca mattutina, sta facendo un giro in macchina sulle alture.
26897	Sono passati 31 anni dalla morte di Sciascia ma ancora oggi quel luogo conserva qualcosa di sacro.
26898	Sono passati dieci anni da quando è esplosa la ’bomba Rimini yacht’.
26899	Sono passati diversi giorni dall'uscita di "Famoso", il quarto album in studio di Sfera Ebbasta, che dopo due anni e mezzo di assenza ha riportato il rap game nazionale su un altro livello.
26900	Sono pazzo di Lino Banfi, ha dei tempi pazzeschi.
26901	Sono peraltro orgoglioso del lavoro che stanno facendo tutte le strutture, i professionisti, gli operatori coinvolti nella gestione di questa vicenda.
26902	Sono pianificate due camminate a Fiorano, due a Spezzano, una a Ubersetto e una presso le Salse di Nirano.
26903	Sono più attratta da registi non americani come Sam Mendes, Nanni Moretti, Pedro Almodóvar o quel genio di Ryusuke Hamaguchi».
26904	Sono più intraprendenti rispetto alle scorse generazioni, hanno capito l'importanza di confrontarsi con colleghi che vengono dall'estero.”
26905	Sono praticamente identici ha quello dell'anno precedente,cosi come erano uguali S8 ed S9.
26906	Sono preoccupato per il futuro, perché se viene prorogato il blocco fino all’8 marzo, anche le gare della prossima giornata sono a rischio’, dice l’Ad dell’Inter Marotta.
26907	Sono previste modalità di recupero delle lezioni non usufruite, degli abbonamenti di nuoto libero, degli abbonamenti di acquafitness e delle quote annuali per le attività agonistiche.
26908	Sono previsti inoltre 2,5 miliardi destinati specificamente a sistemare le buche nelle strade, 500 milioni per portare la rete 4G a una copertura del 95% del Paese, e 12,2 miliardi per la costruzione di 200.000 nuove case popolari.
26909	Sono proprio i quattro elementi che governano il pianeta a declinare i quattro capitoli del nuovo format promosso da Coop – che, attraverso una narrazione cross-direzionale si risponde all’obiettivo di dare voce a tutti.
26910	Sono prorogate tutte le misure in vigore fino al 3 maggio.
26911	Sono quasi tutti minorenni, tranne uno, gli 20 anni senegalese, che sono stati identificati dagli agenti della polizia di Stato.
26912	Sono quattro in due giorni.
26913	Sono quelli che mangiavano gli involtini primavera.
26914	Sono quelli (i soldi, ndr) che comandano.
26915	Sono queste le prime tre operatrici sanitarie della Asl Tse alle quali stamani, al quarto piano del San Donato, è stato somministrato il vaccino anticoCovid.
26916	Sono questi i tre elementi principali emersi dalla riunione del consiglio comunale di Savona tenutasi questo pomeriggio.
26917	"Sono qui da poco più di un anno e mezzo ma ho già avuto la fortuna di lavorare con musicisti di altissimo livello.
26918	Sono quindi sorpreso di vedere sempre più virus che vengono in contatto con gli esseri umani?
26919	Sono quindi stati denunciati per ricettazione e resistenza a pubblico ufficiale e poi affidati a un centro per minori del capoluogo toscano.
26920	“Sono qui perché i figli non si toccano, cara Barbara d’Urso poi una mamma amica che denuncia i figli.
26921	Sono qui per lavorare duramente e giocarmi il posto da titolare ad ogni allenamento.”
26922	Sono regole che soddisfano tutti, anche se Daniele Viotti invita a mettere un tetto alle firme che si possono raccogliere tra gli iscritti per evitare che ci siano candidati che facciano incetta, riducendo la possibilità di presentarsi ad altri.
26923	"Sono rimasto favorevolmente sorpreso dall'atteggiamento generale della Juve.
26924	Sono rimasto lì poco, circa mezz’ora e poi mi hanno rimandato a casa.
26925	Sono ripresi questa sera gli allenamenti della squadra rossoblù a due giorni dalla partita di Bergamo con l'Atalanta.
26926	Sono risorse (non tutti) la maggior parte sono dediti al lavoro nero e alla delinquenza.
26927	Sono risultate positive al test del virus, esito che deve essere confermato dall’Istituto superiore di sanità, altre cinque persone facenti parte del gruppo degli astigiani che sono stati ospitati presso l’hotel di Alassio dal 4 al 18 febbraio.
26928	"Sono ritornato a Roma 20 giorni fa - dice - adesso dormo alla stazione Termini.
26929	Sono riusciti ad accedere all'area interessata dal rogo attraverso una scala esterna che ha permesso loro di intervenire tempestivamente sul fuoco, scongiurando che si propagasse al resto dell'edificio.
26930	Sono riuscito a far migrare almeno le amicizie, ma non sarà sufficiente.
26931	Sono “scomodo” perché onesto, trasparente, non corruttibile e rispetto le leggi e le regole, oltre che “cacciatore” di criminali, corrotti, speculatori e sfruttatori.
26932	“Sono sconvolta dalle sue dichiarazioni”“non devo andarci dallo psicologo, non ho problemi.
26933	Sono sei i barchini soccorsi nelle acque antistanti l'isola dalle motovedette di Guardia Costiera e Guardia di Finanza.
26934	Sono sempre di più gli elettrodomestici che fanno uso di memory card per archiviare i dati.
26935	Sono sempre di più infatti le showgirl che prima di pubblicare sui social una loro foto la modificano o la riempiono di filtri per non mostrare le loro imperfezioni.
26936	Sono sempre fiori viola, ma qui la dedica non è assolutamente per il marito di Belén Rodriguez.
26937	Sono sempre passata da un lavoro all’altro, e proprio questo elemento inaspettato per quello che verrà rende il lavoro eccitante e stimolante, perché non puoi mai sapere dove sarai a quest’ora tra un anno».
26938	“Sono sereno, certo di aver sempre operato nel rispetto delle norme.
26939	Sono sette i tamponi risultati positivi nelle ultime ventiquattro ore.
26940	Sono sette le vittime e quattro i nuovi contagi: uno a Palermo, due casi in Toscana e il primo caso in Liguria, una donna di 70 anni ad Alassio (secondo quanto riferito dalla Regione).
26941	Sono settimane cruciali per il futuro della Juventus.
26942	Sono sicura che le famiglie e il personale scolastico sanno esattamente cosa devono fare.
26943	Sono sicura che ovunque lei sia oggi mi stia guardando, posso solo dire mamma ti amo", ha detto Silvia Toffanin prima di scoppiare a piangere, mentre alle sue spalle compariva la scritta "".
26944	Sono sicuro che forse all’inizio reagiranno negativamente, ma per loro è davvero molto positivo.”
26945	Sono sicuro che il Barcellona, come sempre, supererà questo periodo e tornerà al top".
26946	Sono situazioni momentanee in cui devi fare di necessità virtù.
26947	«Sono soddisfatta che la mia richiesta che la nave Luminosa una volta terminate le operazioni di sbarco di passeggeri e parte dell'equipaggio lasciasse il porto di Savona sia stata accolta da Neil Palomba».
26948	Sono solo 20 i convocati di Simone Inzaghi per il big match che vedrà la Lazio affrontare la Juventus questa sera a Torino.
26949	Sono solo scarne indicazioni per avere un’idea di come si snodano le 23 tappe suggerite.
26950	Sono sospese le messe e tutte le cerimonie civili e religiose, compresi matrimoni e funerali.
26951	Sono sospese tutte le attività commerciali e produttive, ad eccezione di quelle ritenute “essenziali”, se presenti nell’area individuata, i cui elenchi sono rinvenibili negli allegati 1,2 e 3 del DPCM 10 aprile 2020.
26952	Sono sospesi i servizi educativi per l’infanzia e le attivita’ didattiche nelle scuole di ogni ordine e grado, nonche’ della frequenza delle attivita’ scolastiche e di formazione superiore, comprese le Universita’.
26953	Sono spendibili nei negozi convenzionati che avranno un avviso all'esterno.
26954	Sono stabili e sono i casi di contagio da Coronavirus registrati in Liguria.
26955	Sono stata ferma a lungo e ricominciare è stata dura.
26956	Sono state avviate le indagini per capire quale siano state le esatte circostanze del decesso.
26957	Sono state chiuse più di 50 strade, tra statali e provinciali, e le tre linee ferroviarie sono interrotte; la statale 12 è chiusa e Bolzano si può raggiungere solo in autostrada.
26958	Sono state comunicate le formazioni ufficiali di e ancora una volta è costretto a sedersi in panchina.
26959	Sono state condivise anche le prime informazioni legate al controller della console.
26960	Sono state così rinviate già tre partite nella scorsa notte con la possibilità anche di terminare la stagione anzitempo.
26961	Sono state diffuse, dall'Osservatorio Nazionale sulla Salute nelle Regioni Italiane, le nuove stime sulle date di azzeramento dei contagi da Covid-19 in Italia.
26962	Sono state individuate 127 persone che, simulando uno stato di indigenza economica, hanno indebitamente percepito somme di denaro per un importo complessivo del valore di oltre un milione di euro.
26963	Sono state inviate diversi mezzi dei vigili del fuoco per soccorrere gli automobilisti e liberare alcune abitazione invase dall’acqua soprattutto a Bompietro.
26964	Sono state la prontezza della padrona di casa e di ad evitare che le parole espresse dalla madre del famoso attore a creassero un vero e proprio caso mediatico.
26965	Sono state oltre 600 le tonnellate di cibo distribuite a chi era maggiormente in difficoltà durante l’emergenza coronavirus.
26966	Sono state queste le parole di Roberto Parli, il marito di Adriana Volpe, che non ha gradito l’atteggiamento troppo sbarazzino della consorte, tanto da farle recapitare in puntata una lettera.
26967	Sono state sanzionate anche alcune decine di persone perchè in strada senza mascherina.
26968	Sono state spese lacrime e applausi giustamente per i medici e gli infermieri in prima linea, ma nemmeno una parola è stata spesa per i migliaia di genitori coinvolti in questa guerra silenziosa in casa e che hanno sopperito alle mancanze dello Stato.
26969	Sono stati 22.591 i nuovi casi positivi al Covid-19 in Francia nelle ultime 24 ore, secondo i dati di Santé Publique.
26970	Sono stati 2.445 i tamponi effettuati nelle ultime 24 ore, 269.875 da inizio emergenza.
26971	Sono stati 28 i voti a favore e 27 quelli contrari all’emendamento del M5s col quale è stato soppresso l’art.1 del ddl per l’esercizio provvisorio, bloccando di fatto l’intero testo.
26972	Sono stati arrestati al valico di Chiasso Brogeda dalla Polizia Cantonale e dalle Guardie di Confine.
26973	“Sono stati attivati i contatti tra il laboratorio microbiologico di Busto Arsizio, L’Ats e L’Istituto Superiore di Sanità per facilitare l’invio di campioni umani ed ambientali”, aggiunge Gallera.
26974	Sono stati celebrati lunedì pomeriggio, 22 giugno, i funerali di Franca Fava (67 anni) e Fiorella Sandre (74 anni), vittime dell'incendio divampato la notte tra il 9 e il 10 giugno nella frazione di Castanole, a Paese.
26975	Sono stati due i momenti in cui sono stato vicino ad allenare il Real.
26976	Sono stati dunque allestiti, in diverse caserme su tutto il territorio nazionale, locali idonei all'ascolto protetto di minorivittime di violenza di genere.
26977	Sono stati elevati 7 verbali per infrazioni al Codice della Strada e disposto il ritiro di 5 patenti ad altrettanti conducenti risultati positivi ai test dell’etilometro e drug-test.
26978	Sono stati fatti già dei nomi di possibili successori del tecnico juventino, che però è molto tranquillo.
26979	Sono stati identificati dai carabinieri.
26980	Sono stati inoltre denunciati tre cittadini marocchini e un moldavo classe ’72/89/2000 sorpresi all’interno della piscina di proprietà di un cittadino reggiano.
26981	Sono stati nella maggior parte dei casi transitori e hanno compreso dolore o eritema nel punto dell’iniezione, mentre meno rari sono stati effetti più consistenti come febbre e affaticamento.
26982	Sono stati ospiti della 69esima edizione di Sanremo, conquistando anche il picco di share della serata con il loro sketch.
26983	Sono stati quasi sei anni accanto a lui, ci conoscevamo a memoria.
26984	Sono stati questi i due elementi di novità che hanno caratterizzato le attività della Scuola comunale di musica e danza “A.
26985	Sono stati raccolti più di 2.300 questionari che riportavano la presenza di sintomi neurologici in circa tre quarti dei pazienti.
26986	Sono stati registrati 11 in provincia di Bari, 8 in provincia BAT, 11 in provincia di Foggia, 4 in provincia di Taranto.
26987	"Sono stati segnalati inoltre tre funzionari vicedirettori con sintomi febbrili all’I.
26988	Sono stati sospesi anche i pagamenti di tutte le rateizzazioni in corso derivanti da accertamenti, ingiunzioni, avvisi di pagamento, scadenti dall’8 marzo al 30 giugno, sulle entrate tributarie (ICI, IMU, TASI, ICP) e sul COSAP.
26989	Sono stato attaccato ben tre volte e sono dovuto andare al Pronto Soccorso” queste le parole del povero Mick.
26990	Sono stato fortunato perché almeno il mio non ha il famoso display verde, ho paura di farmelo sostituire e finire dalla padella alla brace.
26991	Sono stato il primo a elogiare Ibra, che prima di tutti i suoi colleghi è sceso in campo e chiamato a raccolta tutta la Serie A per aiutare un paese messo in ginocchio da questo stramaledetto coronavirus.
26992	Sono stato un tossicodipendente e sono passato attraverso il recupero della tossicodipendenza.
26993	Sono storie di denuncia sociale e di riscatto, affrontiamo l’imprudenza, basta poco per rovinarsi la vita”.
26994	Sono strane le sensazioni di oggi, Pesciolini, quando Marte nel vostro segno vuole dire la sua e al zare la voce ma Luna e Venere stridono.
26995	Sono strutture decisive nella gestione della pandemia.
26996	Sono studenti tornati da viaggi nelle zone considerate "a rischio".
26997	“Sono stupita perché dentro di me non è mai cambiato nulla, vedere oggi una donna che si emoziona come una bambina mi rende il cuore pieno di orgoglio perché rimanere se stessi per me è sempre stato molto importante nonostante tutto e nonostante tutti!
26998	"Sono super felice e grato per la chance di continuare a lavorare con splendide persone.
26999	Sono tante donne e uomini del mondo dell’ che si mettono a disposizione”.
27000	Sono tante le novità previste per l’esame di Maturità 2020, a partire dalla discesa in campo della Croce Rossa per la sicurezza degli insegnanti…
27001	Sono tanti, e per ora non sappiamo che fare», spiega.
27002	Sono tanti gli studi fatti sul Coronavirus, la pandemia per la quale ancora non è stato trovato un vaccino.
27003	Sono tanti gli svaghi presenti in Cittadella, con un parco divertimenti con attrazioni per ogni età, partendo dai tanti giochi per bambini, alle prove di abilità e infine alle grandi giostre per ragazzi e non solo.
27004	Sono tanti i fan che sperano di vederli presto compiere un passo importante.
27005	Sono tornati da Londra gli alunni delle classi 2A e 2B del Liceo Scientifico Sportivo e Scienze Applicate “Madonna del Grappa” della sperimentazione Academy che hanno partecipato ad una attività di scambio con studenti della Ucl Academy.
27006	Sono tre i concerti che la Fondazione Ravello ha organizzato per il periodo natalizio.
27007	Sono tre le date in cui si avrà l’occasione di viaggiare in un’atmosfera d’altri tempi a bordo di un treno storico del 1963 e su due vagoni del 1923.
27008	Sono tre maggiorenni e un 17enne.
27009	Sono trenta paginette molto orecchiabili.
27010	Sono triste per Cellino ma molto felice per Lopez che è stato un mio compagno di squadra.
27011	Sono tutte da non perdere le ricette di Marco Bianchi e in particolare le ricette che ci propone ne Il gusto della felicità, questa volta la ricetta dei canederli senza glutine.
27012	Sono tutte mete turistiche che verranno offerte in 14,99 euro per persona a tratta, esclusa Tel Aviv da 29 euro.
27013	Sono tutti gli appassionati di canoa che da lunedì sono stati sdoganati dall’ordinanza regionale.
27014	Sono tutti grandi campioni sul campo e nella testa.
27015	Sono tutti quelli che non hanno pagato la cassa malati, e quelli che l'hanno pagata ed insulta sta per ammalarsi del coronavirus.
27016	Sono tutti sulla stessa barca, insomma.
27017	Sono tutti uomini di cui 20 presunti minorenni, suddivisi in 61 pakistani, 3 siriani e un marocchino.
27018	“Sono una donna che nella vita ha sofferto molto, una ballerina professionista ed anche una brava cantante che ha lavorato con i più grandi da Pavarotti a Zucchero da Brian May a Roger Taylor”
27019	Sono una donna di 47 anni razionale e con una certa levatura morale e professionale, se ho deciso di sposarlo significa che c’è qualcosa di fondato».
27020	“Sono una mamma, ho un figlio di 5 anni di nome Kevin che è tutta la mia vita.
27021	Sono un concentrato di proteine, fino a 17 grammi di proteine in una sola tazza.
27022	Sono «un Mose idraulico» in parte in avaria, una avaria che nemmeno Arpav sa dire da quanto duri.
27023	Sono un po’ “” e non mi prendo troppo sul serio»
27024	“Sono un po’ perché ho dovuto interrompere il percorso di studi che avevo iniziato in Cina grazie a – ha commentato il giovane nel corso di un’intervista a – È un bellissimo progetto, chi poteva pensare che sarebbe finita così?
27025	Sono un uomo, e se oltre a un uomo sono davvero un artista, questo fa un artista: getta su un foglio quel che percepisce come imminente, senza sapere quando e per chi accadrà”.
27026	Sono usciti allo scoperto, ufficialmente, solo a luglio del 2019 dopo che i paparazzi li hanno fotografati insieme durante un viaggio.
27027	Sono variegate le strategie adottate dai supermercati.
27028	Sono variegati anche in funzione del segmento aziendale che abbisogna.
27029	Sono venuto tante volte a visitare Lui, la Basilica e poi tante volte anche solo da turista.
27030	Sono veramente grato di dove sono e di quello che ho raggiunto".
27031	Sono vere le voci che danno altri esponenti di rilievo di Forza Italia in arrivo in Azione?
27032	Sono vicino alla sua famiglia.
27033	Sono vietati gli assembramenti, l’acceso al pubblico ed alle aree di socializzazione.
27034	Son tempi difficili, è innegabile.
27035	Son tornati i tiratori di pietre, come li chiamava l'immortale Antoine, che cantava che sei buono "ti tirano le pietre" e pure però "se sei cattivo ti tirano le pietre".
27036	Sony ha inoltre comunicato agli sviluppatori che li contatterà individualmente per fornire dettagli su come testare la compatibilità con la next-gen.
27037	Sony negli anni ha già dimostrato di poter vendere una console a ribasso per poter rientrare poi con il numero di unità vendute.
27038	Sophia, il primo robot al mondo con “cittadinanza artificiale”, sarà ospite del WMF – Il più grande Festival sull’Innovazione: il 4, 5 e 6 giugno l’androide realizzato da Hanson Robotics parteciperà in collegamento al WMF Online.
27039	Sophia Loren, alla sua prima collaborazione con Netflix, si è detta molto entusiasta: “Non potrei essere più felice di collaborare con Netflix per un film così speciale”.
27040	Sophos ha infatti individuato 21 nuove app che sono state scaricate oltre 600 milioni di volte.
27041	“Sopra di noi – dice Tardelli – il cielo e’ azzurro.
27042	Sopra le Mura al Tramonto dalle 19 alle 21, con ultimo ingresso ore 20. Lasciatevi affascinare dall’atmosfera del Medioevo a Cittadella, al calar del sole.
27043	Sopralluoghi programmati anche nella pizzeria dove lavorava Massimiliano Farci e nella casa della famiglia.
27044	Sopralluogo, nel pomeriggio di ieri, del presidente della Regione Siciliana Nello Musumeci, all’ospedale San Marco di Catania.
27045	Soprattutto adesso con il nuovo RAM TRX con il 6.2 V8, quasi come i motori per noi europei.
27046	Soprattutto all’inizio dell’emergenza, mi sembrava che i più giovani non avessero capito la portata della situazione e così ho pensato di mettermi in gioco anche se con la tecnologia continuo a essere negatissima.
27047	Soprattutto gli anziani, le persone sole vanno aiutate nella comprensione di ciò che è importante sapere e di ciò che è meglio lasciar perdere.
27048	Soprattutto in merito alle donne e alle che quotidianamente subiscono.
27049	Soprattutto in relazione agli uomini.
27050	Soprattutto le giovani mamme che lavorano come libere professioniste a partita iva.
27051	Soprattutto nel bel mezzo dell'emergenza Covid.
27052	Soprattutto, nel corso di queste settimane di crisi, i sanitari avevano rilevato anche casi di falsi negativi, ovvero persone che erano comunque state contagiate ma i cui test risultavano negativi.
27053	Soprattutto non era mai successo a Trump, il presidente twitter addicted.
27054	Soprattutto perché molti italiani si trovano nella condizione di non poter uscire di casa, a causa della crisi coronavirus.
27055	Soprattutto per il senso di identità che ho provato dopo poco tempo che sono arrivato.
27056	Soprattutto per il Sin Livorno»
27057	Soprattutto se confermato dalla scoperta dell’elicoidale sul Polcevera che rischia la stessa fine del ponte Morandi.
27058	Soprattutto su chi ha una vita affacciata all’esterno e ha bisogno del riconoscimento sociale.
27059	Sopratutto negli ultimi tempi, alcune aziende come Yi, famosa anche per le telecamere di sorveglianza, hanno introdotto nel mercato alcune action cam economiche ed estremamente interessanti dal punto di vista della qualità.
27060	Sopratutto per chi da sempre fa a botte con la sua insicurezza, il suo peso, i suoi brufoli.
27061	Sopravvissuto all’incidente aereo si toglie la vita e si aggiunge alle 4 vittime del.
27062	So quanto impegno mette e quanto sia legato alla piazza, sono veramente felice per lui.
27063	Sordi, un documentario racconta i segreti dell'artista: "Riservato, generoso: ecco il vero Albertone"
27064	Sorpassata la concorrenza di un altro difensore che si può svincolare a parametro zero: il belga Jan Vertonghen del Tottenham, seguito pure dalla Roma.
27065	Sorpreso all’interno dell’auto ha riferito ai carabinieri che li stava aspettando e di essersi così tolto un peso per essere stato catturato, perché stanco della latitanza.
27066	Sorridi, anche se non ne hai voglia.
27067	Sorvoliamo sul fatto che il di via Cagliari sia l'ex Casa del Caffè la cui fermata è stata soppressa e arretrata fronte Mercato Civico, però come vedremo in seguito per l' il numero civico è fondamentale.
27068	"Sospendere tali attività - ammonisce l'Oms - lascerà un gran numero di persone vulnerabili alla malattia, molti bambini piccoli e donne incinte".
27069	Sospesi tutti i pignoramenti su stipendi e pensioni.
27070	Sospiro di sollievo in Municipio a Mogliano Veneto: dopo i controlli effettuati dall'Ulss 2 ai dipendenti rimane solo un singolo caso positivo al Coronavirus.
27071	Sosta ai box necessaria per lui e ultimo posto in classifica.
27072	Sostengo la sindaca perché la città vedrà portate a termine cose straordinarie"
27073	Sosterremo dunque con forza e convinzione maggioranza e governo in un percorso di legalità, condivisione e sostegno alla magistratura, come peraltro richiesto a gran voce dai sammarinesi.
27074	Sottil debutta sulla panchina della squadra marchigiana nella quindicesima giornata di andata, domenica 27 Dicembre in casa contro la Spal.
27075	Sotto accusa 12 tra tecnici e vertici del Cas.
27076	Sotto contratto fino al 2023, è stato accostato anche ad Atalanta e Inter.
27077	Sotto di un gol con l’unico tiro in porta degli avversari, l’Inter ha comandato il gioco e creato occasioni senza riuscire a centrare il bersaglio anche quando lo avrebbe ampiamente meritato.
27078	Sotto di un gol, il gruppo dei senza Ibra, abbassa la testa e prova a modo suo a risalire la china.
27079	Sotto la lapide sono state disegnate in rosso una falce e martello e un insulto a Forza Nuova e sempre con lo stesso colore sul muro del parcheggio la scritta «Fasci okkio».
27080	Sotto la soglia dei cento casi le altre province: a con 17 nuovi casi.
27081	Sottolinea Luca Zingaretti: «È stato divertente rivisitare quei momenti perché gli anni '60 vengono ricordati o per il boom economico o per la contestazione, ma il film racconta anche che sono stati anni meravigliosamente belli e folli».
27082	Sottolineando che la squadra è nata il 18 settembre, proprio il giorno in cui è morta la giudice della Corte Suprema : «Siamo pioniere, proprio come lei».
27083	Sotto l'Italia, 72esima appunto, ci sono tra gli altri la Finlandia, considerata da sempre una delle nazioni con la migliore scuola al mondo e, ultimo, il Giappone.
27084	Sotto osservazione c’erano due giocatori della squadra portoghese ed uno di quella ucraina.
27085	Sottoposto alle valutazioni di tutte le forze politiche nel febbraio 2018, il testo è stato presentato come Proposta di Legge alla Camera (rubricata AC 63, a prima firma dell’On.
27086	Sottoposto da personale ASL al tampone, è risultato positivo al coronavirus Covid-19.
27087	Sotto questo aspetto è fondamentale la presenza di Edouard, punto di riferimento in attacco nell'originale 4-2-3-1 che ha portato ai successi dell'anno scorso.
27088	Sotto questo messaggio sono subito arrivati tantissimi commenti di supporto e sostegno verso Iannone.
27089	Sotto sequestro sono finiti 255 terreni agricoli per una complessiva superficie di 353 ettari circa, 48 immobili, 4 complessi aziendali, quote societarie, conti correnti e depositi finanziari.
27090	Sotto un messaggio conciso: «Coming 2021: Telfar x UGG».
27091	Spacciatore punta pistola a carabiniere, Bargi (Lega ER): “pugno duro contro chi.
27092	Spadafora ha salvato piscine e palestre, almeno per una settimana: non è stato per niente facile (vedi Spy Calcio del 19 ottobre), aveva contro i ministri Speranza e Franceschini, e una parte del Cts.
27093	Spadafora “Stop agli allenamenti sacrificio necessario”
27094	Spagna, 767 morti e 17.147 i positivi Nelle ultime 24 ore i contagi sono aumentati del 25% schizzando a 17.147 casi positivi.
27095	Spalletti diceva che la partita di un giocatore è una scatola da riempire di giocate: in 58’ minuti il danese ci mette dentro due assist e una conclusione.
27096	Spaventati, hanno dato l'allarme, chiedendo l'intervento delle forze dell'ordine.
27097	Spaventoso incidente in fase di atterraggio quello avvenuto a Un velivolo si è letteralmente spezzato in tre parti dopo essere uscito di pista, per ragioni ancora da chiarire ma, con molta probabilità legate al maltempo.
27098	Spazio anche a in collegamento dagli studi dove sta registrando lo show Un’ora sola vi vorrei che andrà in onda su Rai 2, in prima serata, da martedì 22 settembre.
27099	Spazio anche ai programmi di inchiesta, come ‘Indovina chi viene a cena‘ in onda a partire da domenica 29 marzo alle 20:30 su Rai3.
27100	Spazio anche al Milan e all'naisi della parole di Ibra ("Rangnik chi?") per poi analizzare anche l'attesa sfida di domani sera tra Juventus e Atalanta.
27101	Spazio anche a mostre negli spazi espositivi comunali.
27102	Spazio quindi alla candidata alla Segreteria politica, Marcella Michelotti.
27103	Speciale partecipazione della Marina Militare con i suoi Ufficiali per un momento solenne tra istituzioni e cittadini e la partecipazione con gli atleti olimpici di canottaggio.
27104	Specialmente alla luce delle felici vacanze trascorse insieme sulle alture di Bormio.
27105	Specialmente negli FPS è la cosa più importante, il dettaglio è veramente relativo, non è che perchè siamo abituati è meglio.
27106	Specialmente se si pensa che all’indomani della Fiera di Rimini, il 23 gennaio, a Wuhan è scattato il lockdown totale con la chiusura della intera città come sta accadendo ora in tutta Italia.
27107	Spelunky 2 porterà avanti la tradizione multigiocatore del franchise con modalità cooperative e competitive che includono l'Adventure mode, il Deathmatch, l’Arena e l'inedita Hold the Idol, una promettente modalità competitiva.
27108	Speranza e Alberto a Temptation Island, lei sconvolta per il.
27109	Speranza: "Partirà volo per italiani"
27110	Speranza pericolosa, in questo convulso finale di campionato.
27111	Sperare che a sovrintendere al nuovo Ufficio sia una solida struttura è legittimo.
27112	Speravo in Juric, pensavo potesse essere l’inizio di un progetto a lungo termine.
27113	Speravo in un suo intervento come garante.
27114	Speriamo che continui allora….
27115	Speriamo che cosi’ si possa dire la verita’ sulle cose che riguardano Lampedusa”.
27116	Speriamo che diano una degna conclusione anche alla casa di carta.
27117	Speriamo che il contenimento porti risultati.
27118	Speriamo che per rispettare i vincoli non ne esca un obbrobrio.
27119	Speriamo che porti un sorriso e un po’ di gioia in questo momento difficile in cui ce n’è molto bisogno.
27120	Speriamo che qualcosa cambi – aggiunge il sindacalista – con lo spacchettamento del Miur e che il nuovo ministro dell’Istruzione e quello dell’Università siano coadiuvati dal Mef e dal governo tutto per investimenti degni di un Paese che vuole crescere”.
27121	Speriamo che si possa riprovare l’anno prossimo, magari con il pubblico: sarebbe certamente più bello ed emozionante.
27122	Speriamo, conclude Arcuri, che quello di Natale sia “l’ultimo sacrificio”.
27123	Speriamo di andare avanti così».
27124	Speriamo di non avere un' aumento in autunno/inverno visto che l'estate sta passando!
27125	Speriamo di potere arrivare a un Natale sereno.
27126	Speriamo di poter ripartire perché una nostra ripartenza potrebbe coincidere con una ripartenza in senso generale per il bene di tutti”.
27127	Speriamo di potervi regalare un momento di gioia e spensieratezza.
27128	Speriamo di potervi regalare un momento di gioia e spensieratezza”
27129	Speriamo di raccoglierne tanti anche quest’anno e aiutare chi è in difficoltà a sentirsi meno solo: il panettone, emblema del Natale e della condivisione, può diventare una piccola carezza per colmare, in parte, un grande bisogno”.
27130	Speriamo di ricevere presto conferme ufficiali in merito a questo supposto evento PS5.
27131	Speriamo di vedere anche qui qualcosa di interessante, prima di morire, visti i tempi e la burocrazia italiana.
27132	Speriamo dunque che quanto prima si possa tornare a sorridere.
27133	“Speriamo in un impatto temporaneo” ha detto Lagarde commentando la situazione coronavirus, ammettendo che molto dipenderà dal livello di contromisure che verranno messe in campo da tutti gli attori “in settimane, spero, non mesi”.
27134	Speriamo mettano una pietra sopra anche allo scandalo del figlio cosi' che il vecchio Joe possa governare per qualche anno.
27135	Speriamo nei prossimi 7-8 giorni di recuperare qualcuno e avere piu’ possibilita’ di scelta”.
27136	Speriamo non usino la clinica della Lazio.
27137	Speriamo quanto prima che si possa rimettere.
27138	Speriamo un flat display.
27139	Speriamo venga fatta chiarezza il prima possibile.
27140	Sperimenta diversi tipi di contenuti, dai video alle infografiche, guarda cosa risuona con il tuo pubblico di destinazione.
27141	Spero abbia considerato anche la seconda ondata.
27142	“Spero anche che la Regione Siciliana invece di sperticarsi in inutili polemiche, esegua i lavori sulla frana che sta a monte del viadotto, la vera causa del crollo nel 2015.
27143	Spero anch'io in Rangnick, di sicuro è uno che non avrà paura di portare un cambiamento radicale.
27144	Spero che a Firenze gli lascino fare ciò che vuole, perché può portare in alto la squadra e dare una mano anche alla città”.
27145	Spero che con l'aiuto di Google le cose migliorino.
27146	Spero che il Consiglio Federale assuma la decisione di interrompere sia i campionati sia gli allenamenti collettivi.
27147	“Spero che la mia esperienza dimostri che gli americani devono seguire indicazioni del CDC in pubblico e indossare la mascherina”.
27148	Spero che potrà finire il campionato come si deve.
27149	"Spero che tutti capiscano – ha commentato la ragazza – che anche per le donne l'altezza può essere un dono, e dunque accettarla".
27150	Spero davvero di poter regalare qualcosa di bello alle persone!»
27151	"Spero di farlo entro il 25 dicembre, o magari potrei farmi eliminare".
27152	Spero di giocare con lui".
27153	Spero di riuscire nel raggiungere il giusto tono che ho in mente».
27154	Spero in tom tom perchè a me waze e google maps sbagliano sistemaricamente il verso di alcuni ingressi in strade ad elevata velocitá.
27155	Spero non sia una delusione.
27156	Spero per lui, per la sua famiglia e per il Milan che possa essere uno su cui puntare.
27157	Spero proprio ci riescano, e se anche voi volete contribuire alla creazione della Yurta urbana potete farlo.
27158	Spero si possano raggiungere risultati sia sul caso targhe, sul lavoro frontaliero e per quanto riguarda l’associazione all’Unione Europea.”
27159	Spero soltanto che MasterChef mi porti qualcosa di straordinario”.
27160	Spesso dopo il matrimonio si tende man mano a lasciarsi andare alla vita casalinga.
27161	Spesso è possibile affidare tale comunicazione al linguaggio del corpo, anche se è facilissimo fraintendere o non capire del tutto il corpo dell’altro.
27162	Spesso i miei amici vengono da me e mi fanno domande tipo “mi fa male questo, mi fa male quello” e io rido perché ovviamente non è che posso fare diagnosi, non sono un dottore!
27163	Spesso, infatti, il problema del non apprendimento sta nel metodo utilizzato.
27164	Spesso i principianti fanno errori, è normale.
27165	Spesso la musica al tavolo è un tra una sessione riuscita ed un mezzo fallimento.
27166	Spesso la rabbia repressa nasce dal cercare di nascondere agli altri (e a se stessi) i sentimenti che si provano.
27167	Spesso le organizzazioni no profit (ma anche quelle profit) vanificano le proprie campagne social per una mancanza di chiarezza negli obiettivi della campagna stessa.
27168	Spesso le persone vengono da te a raccontarti tutti i loro problemi e questo perchè tu riesci a dare una prospettiva unica alle diverse situazioni.
27169	Spesso però ho avuto relazioni con ragazzi più giovani quindi non scattava il pensiero su di me ma sulla persona che io frequento.
27170	Spesso queste modifiche avvengono semplicemente da parte del server, senza che gli utenti debbano quindi scaricare un aggiornamento o installare una nuova applicazione.
27171	Spesso si è trattato proprio di dispositivi rubati oppure al centro di indagini per frodi.
27172	Spesso sono dotate di un che permette di controllare la pressione.
27173	Spetta alle attività con sede nei centri di 29 Comuni ad alta presenza di turisti stranieri (prima del Covid).
27174	Spettacoli e CulturaA Varese emozioni e teatro del Kintsugi, l’antica arte giapponese di riparare.
27175	Spettacolo di luci nella notte bolognese, quando un temporale sconquassa la quiete cittadina.
27176	Spettacolo teatrale “Viaggio ad Auschwitz a/r”.
27177	Spetterà deciderli al magistrato di turno della Procura dei Minori, che dovrà valutare il da farsi.
27178	Spezia, Chisoli annuncia: "Il primo acquisto per la Serie A? Mister Italiano”
27179	Spezia, doppia seduta di allenamento.
27180	Spezia, Italiano: 'Salvarsi come vincere lo scudetto.
27181	Spezia, Scuffet e un futuro carico di dubbi.
27182	Spiace davvero osservare come in Puglia si preferisca continuare nel solco della facoltatività solo per tenere il punto con il Ministero dell’Istruzione, con cui la polemica politica si è inasprita al punto da finire nelle aule dei Tar".
27183	Spiace dover ricordare quanto sia oltremodo riduttivo pensare di aver perso le elezioni per questo motivo.
27184	Spiagge famose e turismo elegante in Versilia, una natura incontaminata e una natura selvaggia in Maremma.
27185	Spiagge, laghi, caserme e terreni: dallo Stato agli enti locali - Il federalismo demaniale sta prendendo forma.
27186	Spiagge libere anti-Covid: la Versilia si mette “in regola”
27187	Spiccano in termini di risultati il secondo posto per nella categoria Cadette.
27188	Spiderman per il è il primo legame sentito nell’infanzia.
27189	Spiega che gli spostamenti interregionali saranno possibili solo per ragioni indifferibili, di salute o per lavoro.
27190	Spiega Patrizio Bertin: «Ho proposto all'assessore Marcato un'idea: trasferire il 60% del credito d'imposta sui proprietari e far pagare ai commercianti il 40% del valore dell'affitto»
27191	Spike Lee: "Resto ottimista, vedo bianchi e afro sfilare insieme"
27192	Spinge forte l’Olbia che si rovescia in forze nella metà campo rossonera.
27193	Spintona Demme, lo sbilancia e ne provoca la caduta.
27194	Splendido nell’azione relativa al gol di Zapata e, ormai non è una novità, altro assist.
27195	Sport è quella divertente: in strada, pur lasciando i controlli attivi, è perfetta per divertirsi in sicurezza e si percepisce come una trazione posteriore.
27196	Sport, Malagò a Cozzoli: dialogo indispensabile, ma deve partire subito; decreti attuativi “sono la vera riforma dello sport”
27197	Sposando il Principe Harry ha acquisito automaticamente il suo titolo.
27198	Spostata con un appartenente alle forze dell’ordine, ha una figlia di otto anni.
27199	Spostiamoci in Premier League dove invece il segno 1 la fa da padrone.
27200	Spunta l'ipotesi del contagio da Covid19 tra le cause della morte di un uomo di 48 anni di Pozzallo, vittima di un incidente stradale avvenuto nella zona di Rosolini, nel Siracusano.
27201	Spunta un incredibile retroscena, rivelato proprio dall’ex gieffino su Instagram.
27202	Spuntino con le noci e per pranzo finalmente pasta, spaghetti con pomodoro per contorno verdure grigliate.
27203	Squadrata, netta, alleggerita sulle punte e leggermente stondata.
27204	Squadre di soccorso italiane e maltesi sono alla ricerca dei superstiti, ma le operazioni sono complicate dalle avverse condizioni metereologiche.
27205	Sta accadendo anche in questi minuti.
27206	Sta allo spettatore uscire dalle definizioni di “imprenditore” e “artista” attribuitegli, al fine di capire il lavoro di un maestro che ha rivoluzionato il modo di concepire l’arte e ha fuso tanti concetti all’interno di una produzione di successo.
27207	Sta ancora lavorando sul coronavirus?
27208	Sta andando molto bene, dobbiamo mantenere alto il ritmo ancora per tre partite e vedere come va a finire.
27209	Sta andando via un pò tutta la romanità dalla squadra".
27210	Sta a noi trasformare quest’emergenza in opportunità per tutti quanti.
27211	Sta bene, sarà dimesso nei prossimi giorni”.
27212	"Sta bene, tranquilla.
27213	Stabile anche il dato sulla terapia intensiva.
27214	Stabile invece la situazione nelle case di riposo Eremo e Villa Regina di Arco.
27215	Stacca il pass per i quarti anche la spagnola Garbine Muguruza, attualmente n. 32 del ranking, superando per 6-3 6-3 l'olandese Kiki Bertens, n. 10 Wta.
27216	Sta di fatto che il web è comunque spaccato sull'argomento.
27217	Sta facendo cose incredibili su tutti i campi della Serie A. Adesso ha trovato anche la continuità delle prestazioni grazie al lavoro di Gasperini che lo sta facendo diventare un giocatore da top club europeo.
27218	Sta facendo veramente delle cose straordinarie.
27219	Staff ridotto al minimo: presenti mister Pioli, con il vice allenatore, il preparatore atletico e dei portieri, due fisioterapisti e il medico sociale Mazzoni.
27220	Stai dicendo che 180W sono la stessa cosa di 105W?
27221	Stalin e poi dopo anche Mao hanno sempre predicato di negare qualunque evidenza gridando al complotto se i fatti fossero non favorevoli ALLA CAUSA.
27222	Stamattina la congestione in autostrada ha causato forti disagi anche sulla tangenziale di Bologna, dove alle 12.30 si sono formate code a tratti tra Bologna Borgo Panigale e Bivio A14/Diramazione Ravenna.
27223	Stamattina papà annuncia che se non chiamiamo un tecnico la prossima bolletta di acqua e luce ci costerà più di un aereo per i Caraibi.
27224	Stanchezza invernale, perché ci sentiamo demotivati?
27225	Stanchi delle normali immagini statiche?
27226	Stando ai risultati ufficiali, il presidente uscente Aleksandr Lukashenko e’ stato confermato con l’80 per cento dei voti a favore.
27227	Stando al comunicato della giovanile socialista, la decisione di opporsi alla legge sulla CO2 risale infatti al mese di luglio!
27228	Stando all'atto d'accusa, l'ammontare complessivo dei danni è di circa 55 milioni di franchi.
27229	Stando alle indiscrezioni Brad e Jennifer sono solo dei buoni amici che finalmente hanno sotterrato l’ascia di guerra dopo un divorzio chiacchieratissimo.
27230	Stando alle linee guida di Facebook, gli sviluppatori non dovrebbero ricevere dati dagli utenti una volta diventati inattivi.
27231	Stando alle ultime notizie delle previsioni meteo per l’estate 2020, dopo l’analisi delle immagini dei satelliti, pare che questa stagione non ci riserverà grandi giornate di caldo africano, come in passato.
27232	Stando a quanto appreso dall’agenzia di stampa Adnkronos, infatti, il si è già svolto, in forma strettamente privata nella capitale romana.
27233	Stando a quanto ricostruito alcuni giovani, forse tre o quattro, hanno aggredito con calci e pugni un egiziano di 31 anni e poi sono scappati.
27234	Stando a quanto ricostruito dalle forze dell'ordine, i ragazzi avevano messo in piedi un vero e proprio festino violando le norme contro la diffusione del coronavirus.
27235	Stando a quanto riportato, i partner produttori di motherboard avrebbero lamentato questo ritardo (rinvio?) che, se confermato, coinvolgerebbe inevitabilmente anche le schede madri di nuova generazione con chipset Intel Z490.
27236	Stando a quanto rivelato da Fichajes.
27237	Stando a quanto rivelato da TvBlog, i concorrenti che entreranno in gioco sarebbero Selvaggia Roma, Stefano Bettarini e Giulia Salemi.
27238	Stando a quanto si apprende da questa Instagram Stories caricata sul suo canale, sembrerebbe che la donna in questione, in queste ultime settimane, sia stata solita scattargli delle foto per inviarle alle riviste.
27239	Stando a quanto si apprende, i medici avrebbero combinato un farmaco antinfluenzale con due antivirali utilizzati per la cura dell’Hiv.
27240	Stando a quanto si è appreso, sui corpi non sarebbero stati riscontrati segni evidenti di violenza.
27241	Stando a quanto si legge su ‘Il Sole 24ore’, sembrerebbe che La Borsa di Milano abbia avuto un incremento di circa il 5%.
27242	Stando a quanto trapelato dal sito web Il Vicolo delle News, sembrerebbe che tra l’opinionista di Uomini e Donne e la storia dama del programma siano volate accuse reciproche.
27243	Stando a quanto trapelato finora, sono stati colpiti anche dei carabinieri e alcuni cronisti.
27244	Stando a queste indiscrezioni, rimarrebbe tutto chiuso fino al 24 o addirittura fino al 31 gennaio.
27245	Stando a una prima e ancora sommaria ricostruzione la piccola si trovava in mezzo alla strada dopo essere riuscita a sfuggire dal controllo dei genitori quando è stata travolta.
27246	Stando, infatti, ai dati diffusi dal Robert Koch Institut, l’indice è risalito a 1, ovvero ogni persone contagiata può infettarne un’altra: non succedeva da metà aprile, quando era sceso allo 0,7.
27247	Stando quanto trapelato sembra che il cadavere presentasse un'ampia ferita sull'anca: sarà comunque l'autopsia disposta dal sostituto procuratore di Brescia Claudia Passalacqua a chiarire i motivi del decesso.
27248	"Stanno facendo un lavoro straordinario e non meritano di finire al centro delle divisioni politiche.
27249	Stanno già facendo il primo atto”, ha detto Elisabetta, leggendo ad alta voce i commenti ricevuti in diretta.
27250	Stanno raggruppati, la piazza appare calma quando arrivano alcuni camion con agenti e carabinieri che scendono dai loro mezzi in tenuta da sommossa.
27251	Stanno scappando dalla Libia, tra loro molti bambini.
27252	Stante l’importanza per la viabilità provinciale della “Fondovalle del Taro”, Rainieri chiede il dettaglio dei lavori che si intendono realizzare su questi manufatti con una tempistica dei tempi per il ripristino delle condizioni di sicurezza.
27253	Stanziare 45 mila euro all’Unione del Frignano per avviare lo studio di fattibilità della variante al centro abitato di Pavullo, che resta una delle criticità più importanti per la viabilità dell’Appennino modenese.
27254	Sta per arrivare il tempo delle navi corsare, non quello delle gigantesche petroliere inchiodate in mezzo al mare.
27255	Starà fuori dai campi da gioco per un mese, o ancora peggio, per quaranta giorni.
27256	Star di diversi cooking show che hanno riscosso un enorme successo anche in Italia, suo paese d’origine, l’uomo ha voluto raccontare la propria esperienza.
27257	Stare lontano dai miei figli è molto difficile, faccio fatica anche a fare le videochiamate.
27258	Stare lontano da Napoli non è semplice, la cosa importante è mantenere sempre i legami molto stretti ed è anche l’intento della Fondazione.
27259	"Staremmo zitti se fossero zitti anche loro.
27260	Staremo a vedere se arriveranno delle correzioni nelle prossime ore.
27261	Stare ogni giorno lontano dalla famiglia e dagli amici non è facile, ma fa parte del lavoro se vuoi diventare un professionista".
27262	Star e reali sono protagonisti dei matrimoni più sontuosi che si possano organizzare.
27263	Stare sempre li in vista sui media ti distrugge dopo un po.
27264	Sta scontando l’ergastolo a Oristano dopo 37 anni di latitanza all’estero.
27265	Stasera diverso, mi aspetto un Toro molto cattivo e barricadero, data anche la classifica.
27266	Stasera ho fatto un omaggio a Papa Francesco, per fortuna ha detto quella cosa, io sono suo fan, lui è venuto nel nostro mondo dove noi ci amiamo”.
27267	Stasera il confronto durante la seconda puntata del Grande Fratello VIP.
27268	Stasera in campo tante Nazionali in Nations League.
27269	Stasera in tv, anticipazioni programmi di oggi martedì 5 maggio in prima e seconda serata su Rai, Mediaset, Sky, LA7.
27270	Stasera in tv, anticipazioni programmi di oggi mercoledì 4 novembre in prima e seconda serata su Rai, Mediaset, Sky, LA7.
27271	Stasera in tv, Non è l’Arena: ospiti e anticipazioni di domenica 9 febbraio.
27272	Stasera Napoli-Torino, ben sei assenze per Giampaolo: i convocati granata per la.
27273	Stasera uscirà la Laura vera, quello meno nota.
27274	Sta solo cercando di prendere la decisione più giusta per lui.
27275	State facendo una confusione di un'ora per un piatto di pasta!
27276	Sta tutto qui il senso di questo libro.
27277	"Stava bene, doveva solo tenere il collare ancora per un po', per questo stavamo concordando di riportarlo a casa.
27278	Stava dando la caccia agli esecutori materiali di una rapina a un bancomat quando la volante sulla quale era a bordo è stata speronata dalla vettura dei malviventi.
27279	Stava mettendo a punto un piano per di 8 anni, che, affidato al padre, vive con l'uomo nei pressi di Impruneta.
27280	Stavamo ad abitare nella casa canonica, a fianco alla Chiesetta, ultima costruzione del paese.
27281	Stavamo facendo delle nuove riprese, stavamo appena finendo il secondo giorno e ho pensato:’È davvero una buona settimana, è stato fantastico tornare a lavorare sul set, ed è fantastico ricevere questa notizia’.”
27282	Stavamo insieme a metà prima"
27283	Stavamo riorganizzando il panel, considerato che i Sindaci invitati rappresentano le città indagate e quindi non dovevano essere sostituiti, riequilibrando la composizione del gruppo degli esperti, ma non ci è stato dato il tempo di annunciarlo.
27284	Stavano bene, anche dopo una notte all’addiaccio, e sono stati trasportati in piazzola ad Agordo.
27285	"Stavo guidando e all'improvviso ho sentito un boato.
27286	Stavolta i carabinieri l'hanno sorpreso sulla spiaggia, all’altezza di Piazzale Azzarita, mentre passeggiava in beata solitudine.
27287	Stavolta il rientro non sarà prima di febbraio o marzo 2021: in tempo, eventualmente, per gli ultimi mesi di stagione con la Roma e per strappare una convocazione per gli Europei.
27288	Stavolta la comunicazione è stata inviata a Tiemme ed ai prefetti di Arezzo, Siena e Grosseto dalle segreterie provinciali dei sindacati.
27289	Stavolta non riesce la rimonta ai nerazzurri, nemmeno dopo l'ingresso di Christian Eriksen, e il tecnico Conte commenta: "Ci hanno chiuso tutti gli spazi".
27290	Stavolta, però, Anna al programma “All Together Now”, condotto da Michelle Hunziker e J-Ax.
27291	Stavolta, però, la proroga passerà dal voto in Parlamento.
27292	Stavolta però, più delle altre, si mette a nudo.
27293	Stavolta si celebra la ricorrenza tra le mura casalinghe della splendida dimora di Milano City Life, tra valanghe di fiori, palloncini e la classica torta, ovviamente con il piccolo Leone.
27294	Stefania Auci: "Per lei la sua famiglia fu un'occasione mancata della Sicilia"
27295	Stefano Bettarini a rischio squalifica.
27296	Stefano Bonaccini torna a chiedere lumi sulla riapertura delle scuole, inviando un messaggio molto chiaro: “A seconda del distanziamento che teniamo si capira’ se a scuola potra’ essere portata la totalita’ dei bambini o magari meta’ di essi”.
27297	Stefano De Martino dice no alle domande su Belen o niente interviste: la Rodriguez reagisce così sui social e riceve la solidarietà del web.
27298	Stefano De Martino ha commesso una clamorosa gaffe sul suo profilo Instagram, pubblicando una foto che sembrava essere una frecciatina a Belen Rodriguez.
27299	Stefano De Martino nuovamente al centro del gossip, ma questa volta non si tratta di nuove fiamme.
27300	Stefano Mei candidato presidenza Fidal: ”In questa crisi é necessario sostenere subito le Societá”
27301	Stefano Mungnai e il consigliere regionale Maurizio Marchetti.
27302	Stefano Piccioni se se i dati dicono che c'è una pandemia invece.
27303	Stefano presenta la giuria.
27304	Stefano Serafini dalla Chiesa di San Giusto a Tiglio Alto di Barga.
27305	Stefano Travaglia ha vinto 6-4 7-6 con l’americano Fritz.
27306	Steffens si difende:: “Il rispetto va guadagnato”
27307	Stelle brillanti che rappresentano uno Stato membro, luna crescente foriera di prosperità e ricchezza.
27308	Stento a credere che inciti all'odio territoriale due popolazioni amiche.
27309	STEPANAKERT - Dal Nagorno-Karabakh, in cui continua il conflitto tra esercito azero e forze armene, giungono video che illustrerebbero crimini di guerra ad opera di militari azeri.
27310	Stephens ha aggiunto: "Penso, ovviamente, che gli affari siano affari".
27311	Stessa accoglienza da parte di Toti, dalla Liguria, che si dice pronta ad accogliere tutti i turisti senza nessun genere di passaporto sanitario.
27312	Stessa cosa la posso dire per Ribery, Amrabat, Biraghi, Lirolo che giocano fuori ruolo.
27313	Stessa quota per i bar senza cucina, mentre la ristorazione con somministrazione è al 200%.
27314	Stessa situazione nei supermercati dove il personale utilizza semplici chirurgiche.
27315	Stessi orari per Casa Boschi Di Stefano e Studio Messina.
27316	Stesso andamento alla cartoleria "Paola" di Giovanni Ighina, in corso Tardy e Benech.
27317	Stesso discorso quando si intende di creare un evento beneficio e inserirlo a calendario in un giorno della settimana ad un orario tipicamente complicato come quello di pranzo.
27318	Stesso divieto è già stato annunciato da Pechino e Tianjin.
27319	Stiamo adottando misure straordinarie e urgenti perché la produzione di questi equipaggiamenti vadano a soddisfare le nostre esigenze».
27320	Stiamo affrontando un’emergenza che non ha precedenza nella storia repubblica, siamo costretti a riconsiderare modelli di vita, a rimeditare i nostri valori, a ripensare il nostro modello di sviluppo.
27321	Stiamo andando verso una società che, forse, ci vuole tutti più soli.
27322	Stiamo assistendo ad una massiccia riduzione di diritti civili e politici, fatto senza precedenti in tempi di pace.
27323	Stiamo assumendo il più rapidamente possibile e creato una serie di nuovi ruoli per completare il sia negli Usa che in Europa”.
27324	Stiamo attraversando questa fase con un grande senso di responsabilità, perché sappiamo di essere un punto di riferimento per gli oltre 10 milioni di studenti che ci seguono sui diversi canali.
27325	Stiamo cercando di evadere le istanze nel più breve tempo possibile, e lavoreremo anche tutto il fine settimana per dare una risposta a tutti, perché c'è l'urgenza di far ripartire le attività e di supportarle».
27326	Stiamo cercando di trovare le risorse per accontentare tutta la platea”.
27327	Stiamo comunque crescendo e dobbiamo continuare su questa strada”.
27328	«Stiamo concretizzando l'impegno dei leader del G20 a fornire una risposta coordinata al virus su larga scala», affermano ancora Conte, Macron, Merkel Solberg, Michel e von der Leyen.
27329	Stiamo già affrontando una tempesta perfetta.
27330	Stiamo lavorando a produzioni televisive di alta qualità e ce ne saranno molte altre nei prossimi mesi, manteniamo quindi il nostro impegno nell’investire in Italia.
27331	Stiamo lavorando incessantemente per ridurre al minimo i disagi e, a malincuore, sono stati adottati provvedimenti che comportano sacrifici al solo fine di arginare la diffusione del virus.
27332	Stiamo lavorando sulla concretezza e per prevenirle, siate tutti un po' più clementi gli uni con gli altri.
27333	Stiamo parlando degli Stati Uniti d'America.
27334	Stiamo parlando della versione spagnola de ‘La Fattoria’.
27335	Stiamo parlando del primer illuminante e del fondotinta mat liquido.
27336	"Stiamo parlando di cronaca non voglio fare la morale".
27337	Stiamo parlando di numeri piccoli per l'Europa: 6 casi in Francia, 7 in Germania, 2 in Inghilterra, 1 in Finlandia, 2 in Italia".
27338	Stiamo parlando di tre anni e mezzo fa, è già tanto se ancora funzioni.
27339	Stiamo parlando di una mortalità pari allo 0,5% del totale della popolazione, che in Italia significa appunto 300 mila individui e nel mondo poco meno di 40 milioni.
27340	Stiamo parlando di una vendita per il valore di 9 miliardi di dollari… La grande svolta arriva nel 2019, quando inizia la trattativa controllata dal Friedkin Group per l’acquisizione di quote di maggioranza dell’Associazione Sportiva Roma.
27341	Stiamo parlando, stiamo capendo cosa fare.
27342	“Stiamo per celebrare il Natale del Signore e fra più di un mese la Settimana per l’Unità dei Cristiani – si legge in una nota – questi due eventi ci hanno colto in un momento di grande prova e sofferenza.
27343	Stiamo perdendo qualcosa.
27344	“Stiamo raccogliendo gli effetti di Ferragosto”, sostiene il direttore di Malattie Infettive dell’ospedale Cervello di Palermo, Enzo Massimo Farinella, quando l’ultimo bollettino dà 54 casi nell’Isola.
27345	“Stiamo ricevendo infinite richieste da tutto il mondo, vi chiediamo di avere ancora un po’ di pazienza.
27346	Stiamo ricostruendo la catena epidemiologica come fatto per Alassio”.
27347	“Stiamo valutando l’introduzione di un esperto nutrizionista in pescheria, un’idea pensata per fornire un servizio più professionale ai nostri clienti”, precisa il titolare.
27348	“Stiamo vivendo una recessione economica che non abbiamo mai sperimentato in vita nostra ed è possibile solo iniziare a vedere quale per le nostre società”, ha spiegato Schäuble.
27349	Stila un breve con ciò di cui vorresti e potresti parlare, per rispondere a domande frequenti che riguardano il tuo mestiere o approfondire le novità che più ti interessano.
27350	Stimata a fino al 20 per cento la riduzione del consumo energetico rispetto a DRAM di tipo LPDDR4.
27351	“Stimiamo che il mondo debba affrontare un’emergenza sanitaria violenta e senza precedenti nelle prossime settimane e nei prossimi mesi”, ha affermato Patrick Walker, uno degli autori dello studio.
27352	"Stimiamo che intorno al 30 per cento dei nostri associati utilizzeranno catering e convenzioni con ristoranti della città e dell’entroterra", dicono dall’Associazione albergatori.
27353	Stimiamo perdite nel 2020 di circa 12 mln.
27354	Stimola il palato la pasticceria che annovera tra le nuove proposte il Semifreddo al mango con biscuit alla vaniglia, cremoso al passion fruit e cialda di cacao e cioccolato.
27355	Stipendi al palo, il potere d'acquisto minacciato.
27356	Stirling Moss, addio al pilota di Formula 1 più amato del Regno Unito.
27357	STM ha precisato che questa previsione si basa su un tasso di cambio presunto effettivo euro/dollaro di circa 1,11 per il secondo trimestre 2020 e include l'impatto dei contratti di hedging in essere.
27358	Sto ancora aspettando che mi fornisci dettagli.
27359	«Sto bene – aveva detto qualche giorno fa alle nipoti – solo fatico un po’ a respirare".
27360	“Sto benissimo, Radio Deejay andrà in onda”
27361	Sto coso <3 ha proprio oggi 3 anni, la batteria fa ancora miracoli.
27362	Sto lavorando anche adesso, che non si gioca, per migliorare non solo fisicamente ma anche mentalmente per restare al Milan".
27363	"Sto molto meglio – ha detto la cantante che è tornata a casa nelle scorse ore – è stata brutta ma ho stretto i denti e ho lottato".
27364	Stop alla garanzia dello Stato sui presiti richiesti da società direttamente o indirettamente residenti in un paese non cooperativo ai fini fiscali come definito dalle liste dell'Unione europea.
27365	Stop alla tradizione discesa a Murazzo e alle ballate.
27366	Stop alle gite scolastiche, attività didattiche fuori sede e gemellaggi.
27367	Storia di due fratelli, docenti universitari, che fanno "duellare" scienza e umanesimo.
27368	Storie di Natale, 300 doni per famiglie bisognose.
27369	Storie di successi e insuccessi", con votazione di 110/110.
27370	Sto S20 due spanne sopra i rispettivi top gamma.
27371	Sto vivendo questa quarantena abbastanza bene, credo che sia importante non arrendersi, dedicarsi a delle attività e cercare di riscoprirsi.
27372	Strade allagate, auto nel fango, melma in cantina è la normalità in questi casi.
27373	Strasburgo critica - «La decisione presa oggi dal tribunale» slovacco di Pezinok «mostra che c'è ancora molto lavoro da fare per garantire la giustizia e prevenire l'impunità».
27374	Striscia fa un servizio a favore di Giovanna Botteri, ma molti commentatori da bar che esprimono opinioni per sentito dire scrivono che ce la siamo presa con lei."
27375	Strutture ricettive all'aria aperta - È consentita l'attività delle strutture ricettive all'aria aperta (campeggi, villaggi turistici, resort) in grado di rispettare le misure di sicurezza previste dalle norme nazionali e dal protocollo regionale.
27376	Studentessa al liceo classico Forteguerri, Matilde era appassionata di atletica.
27377	Studiare è lasciarsi condurre nell’esplorazione e nelle conoscenze, e poi confrontare, aprirsi, acquisire abilità…
27378	“Studi hanno evidenziato che i pazienti oncologici non presentano un rischio di infezione da Covid-19 maggiore di quello della popolazione non colpita da cancro – continua Cinieri.
27379	Stumptwon – Il Caso della ragazza che si è portata via lo shampoo (ma ha lasciato la Mini) è una lettura solidissima, dal ritmo incalzante e dal taglio spiccatamente televisivo.
27380	Su 2231 positivi in Regione Campania circa la metà è della provincia di Napoli (507 nel Comune di Napoli).
27381	Su 5 persone, 2 sono svizzere e un'altra residente.
27382	«Sua Eminenza accoglierà con gioia e obbedienza ogni determinazione», rassicurano da largo Donnaregina.
27383	Su altri cartelli si legge “Prima gli italiani”.
27384	Su Android conosco un modo per avere tutto Premium app.
27385	Sua Santità Papa Francesco ha ricevuto in dono dalla Conferenza Episcopale Giapponese una Toyota Mirai alimentata ad idrogeno realizzata per le Sue esigenze di mobilità.
27386	Su base annua a Firenze avevamo 110 milioni di persone che prendevano il mezzo pubblico».
27387	Su base annua, si è registrato il +2,3%.
27388	Subitanea interviene la pattuglia, che gli punta la pistola.
27389	Subito dopo domenica in radiografia” scrive la conduttrice su Instagram.
27390	Subito dopo, gli interventi del Sindaco di Bologna e della Città metropolitana Virginio Merola e del Presidente del Senato Maria Elisabetta Alberti Casellati.
27391	Subito dopo, Joao Pedro sfiora di testa il palo alla sinistra di Perin.
27392	Subito dopo la sentenza di condanna definitiva, ha deciso di indagare per conto suo allo scopo di capire se Olindo e Rosa fossero i reali colpevoli.
27393	Subito dopo lavarsi le mani.
27394	Subito dopo, l’esagitato contromano in tangenziale è stato condotto all’interno degli uffici delle forze dell’ordine.
27395	Subito dopo l’esplosione di martedi’ scorso nella capitale, data la prossimita’ della casa del figlio di Rafic Hariri, Sa’ad Hariri, vari media hanno ipotizzato che l’incidente fosse da ricollegarsi all’attesa sentenza, che ha un certo peso politico.
27396	Subito dopo l’incidente, le forze dell’ordine hanno chiuso la strada dove è accaduto il tutto, via Buccari.
27397	Subito dopo sarà il momento di un mashup ““, con alcuni dei brani presenti in BV3, album di Slait, tha Supreme, Low Kidd e Young Miles.
27398	Subito dopo si sono susseguiti finti attacchi di tosse, ma anche risate e altre battute come: “Non siamo femministe, non abbiamo paura del Coronavirus!”
27399	Subito è scattata la denuncia e l’intervento degli agenti del commissariato di Ostia.
27400	Subito ha chiamato i soccorsi, ma era già troppo tardi visto che è morto soltanto dopo poche ore.
27401	Su Canale 5 andrà in onda entro la fine della primavera: al momento Mediaset non ha ancora stabilito una data ufficiale per la prima puntata, che è stata rinviata più volte (inizialmente doveva essere trasmessa a fine dicembre).
27402	Su Canale 5 Ciao Darwin – Terre desolate ha ottenuto 4.881.000 spettatori pari al 19.3% di share.
27403	Su Canale 5 ha totalizzato una media di 629.000 spettatori pari ad uno share del 14.2%.
27404	Su Canale 5 Il film ha registrato 354.000 telespettatori, share 6,05%.
27405	Su Canale 5 il film ‘Lion’ con Dev Patel e Nicola Kidman nel cast, ha avuto 1,935 milioni e 11,5%.
27406	Su cause e responsabilità è in corso l’indagine della Polizia Municipale.
27407	Succederà tutto da qui a fine mese.
27408	Successivamente è stata riaperta la pubblica amministrazione con un 50% di lavoratori che sono tornati in presenza e anche questo ci parla di altri 15 giorni.
27409	Successivamente la conduttrice ai suoi ospiti ha chiesto di voler sapere una volta per tutte cosa significa amici speciali.
27410	Successivamente, la coppia si è concessa qualche giorno di vacanza a Formentera per poi tornare in Italia.
27411	Successivamente l’ex pornodiva ha auspicato che questo cambiamento non sia stato indotto dai gusti di qualcun altro: “Conoscendola e sapendo che è un ragazza abbastanza fragile, spero solo che non l’abbia fatto per piacere a qualcun altro”.
27412	Successivamente Penello ha specificato di non “avercela” con Xbox: la sua intenzione era solo avere chiarimenti in merito alla domanda di cui sopra.
27413	Successivamente prenderà il via un call center dedicato per le prenotazioni tramite dettatura vocale automatizzata e/o tramite operatore.
27414	Successivamente recita in diversi spettacoli con testi di Jules Laforgue, Giambattista Basile, Luigi Pirandello, Georges Feydeau.
27415	Su certe cose mi rompo le pal*e.
27416	Su Cotticelli stendiamo un velo pietoso, se è stato nominato commissario alla sanità in Calabria, dovrebbe essere lui a relazionare al governo la situazione e di fronte al Covid non ha neppure letto la direttiva che lo chiamava ad intervenire.
27417	Su Diasorin (+0,3%) con nuovi test sui virus influenzali.
27418	Su di lui c'è anche il Pescara attualmente impegnato a derimere il rebus allenatore, con Luciano Zauri in bilico.
27419	Sud in Movimento: “Non sono comunali, ma elezioni regionali”
27420	Su entrambi i fronti, sono civili inermi a sopportare i maggiori costi dei conflitti tra stati.
27421	Su Facebook molti sono stati i commenti di condanna al suo gesto da parte dei cittadini brescellesi.
27422	Sugli altri invece sono in corso gli approfondimenti del Dipartimento di prevenzione per ricostruire la catena del contagio e isolare eventuali nuovi focolai.
27423	Sugli scudi il colosso francese dei pagamenti Ingenico (+15,5%), acquistata dalla rivale Worldline (-0,41%).
27424	Sui 4 pazienti sintomatici sono in corso i test per la ricerca del nuovo Coronavirus, fa sapere sempre il nosocomio capitolino.
27425	Suicidio in metro da parte di una ragazza di soli 15 anni.
27426	Sui corpi dei due coniugi, trovati senza vita nel loro appartamento in zona Cecchignola, non ci sarebbero segni di violenza.
27427	Sui cosiddetti “test rapidi”del siero per la determinazione degli anticorpi al Coronoavirus «io auspicherei le stesse modalità usate per i tamponi rinofaringei, cioè che i laboratori possano farlo solo nelle misure di salute pubblica».
27428	Sui fatti la Procura, che ha disposto il sequestro del cancello, ha aperto un fascicolo di indagine.
27429	Sui gradini della Gesù Divin Lavoratore abbiamo raccontato ai ragazzi e ai loro professori, cosa vuol dire essere lavoratori della fabbrica più inquinante d'Europa!
27430	Sui maxi schermi anche il viso di Donatella Versace ripetuto all’infinito, ma sempre differente, in un digitale stile Warholiano.
27431	Sui mercati emergenti siamo più selettivi e preferiamo quelli dell’area asiatica.
27432	Sui mercati si è vista la classica rotazione del denaro verso quegli asset considerati "beni sicuri", come il bund tedesco, lo yen o l'oro.
27433	Sui mezzi dell'Eav, Circumvesuviana, Cumana e Flegrea, tradizionalmente affollatissimi, oggi situazione tranquilla, secondo quanto dichiarato dal presidente dell'azienda Umberto de Gregorio.
27434	Su Instagram, infatti, l’ex concorrente ha lanciato un commento al vetriolo per i suoi ex compagni di avventura, Sossio Aruta, Patrick Ray Pugliese e Antonella Elia.
27435	Su Instagram le ha dedicato un tributo: “La nonna migliore che una ragazza possa avere, mi mancherai per tutta la vita”.
27436	Su Instagram puntiamo forse di più all’, ci soffermiamo molto sui d’applicare, facciamo scorrere frammenti di vita nelle stories, puntiamo maggiormente sull’originalità.
27437	Su Internet è facile trovare video di manifestanti arancioni che si levano la mascherina, fanno selfie e si abbracciano.
27438	Sui ricavi dell’area Cultura (-82,8%) pesa la chiusura e le restrizioni al Mudec – Museo delle Culture di Milano.
27439	Su Iris Ipotesi di Complotto è stato seguito da 638.000 spettatori (2.3%).
27440	Sui social però è stata pubblicata una foto di Natalia da giovanissima e ha lasciato i fan senza parole.
27441	Sui social sono centinaia i messaggi che raccontano storie di sacrifici, disagi ma anche rinunce al tirocinio a causa delle lungaggini della Regione che non assicura l’accredito delle somme in tempi ragionevoli.
27442	Sui social, tramite un post IG ed una story, ha fatto sapere che sta per uscire il suo primo singolo.
27443	Sui suoi profili social ama condividere momenti hot e goliardici della sua vita pubblica e privata.
27444	Su Italia 1 Il film Richie Rich - Il più ricco del mondoha registrato un netto di 873.000 telespettatori, share 4.76%.
27445	Su Italia 1 Il film ‘Twilight’ ha totalizzato 2,194 milioni di spettatori ed il 7,64%.
27446	Su Italia 1 il telefilm ‘Chicago PD’ ha raccolto 1,085 milioni di spettatori e il 6,1% di share.
27447	Su Italia1 la pellicola cult ‘Hercules, la leggenda ha inizio’, con Kellan Lutz, Gaia Weiss, Scott Adkins, Roxanne Mckee, ha conseguito 1,599 milioni di spettatori e 6,2%.
27448	Su Italia1 ‘Le Iene Show’, con alla conduzione Giulio Golia, Matteo Viviani e Filippo Roma, ha convinto 1,791 milioni di spettatori con il 9,7% (1,779 milioni di spettatori con il 10% sette giorni prima).
27449	Sui tre gol consecutivi e la bellissima rete al Parma.
27450	Sui treni, intanto, si segnala un po’ di nervosismo anche tra i passeggeri.
27451	Su La7 ha interessato 733.000 spettatori (4%).
27452	Su La7 L’Aria che Tira – Il Diario è stato scelto da 190.000 spettatori con l’1.4% di share.
27453	Su La7 per ‘Otto e Mezzo’, con Oscar Farinetti, Andrea Scanzi, Antonella Viola, Lina Palmerini ospiti di Lilli Gruber, 1,977 milioni e 7,2% di share.
27454	Sul caso è intervenuto lo stesso Ordine dei Giornalisti, tramite il presidente Carlo Verna, che ha chiesto di procedere con la segnalazione al consiglio di disciplina dell'Ordine.
27455	Sul centrale però c'è una nutrita concorrenza di top club inglesi e questo sta facendo salire la valutazione alle stelle.
27456	Sul coronavirus il leader di Italia viva non ha avuto da ridire rispetto alla gestione, che non considera esagerata:«Le vite umane non vanno rischiate».
27457	Sul discorso glasstick sono pienamente d'accordo, il mio S9Plus non è mai stato 3min senza una cover.
27458	Sul fiume si tenta di scongiurare altri epiloghi tragici.
27459	Sul fronte del comfort va valutato anche il materiale della calotta, la fibra è la soluzione più efficace.
27460	Sul fronte del fatturato, l’indagine stima un calo del 13%, meno accentuato per la manifattura (-9%) a fronte del -20% previsto inizialmente, durante la fase più acuta della pandemia.
27461	“Sul fronte della domanda interna – si legge nel Def – i consumi privati subiranno un forte calo nell’anno in corso, per effetto sia delle misure di contenimento sociale ma anche per una riduzione del reddito disponibile.
27462	Sul fronte scolastico si registra infine l’accertamento di 26 nuovi casi di ragazzi: come sempre saranno gli esiti dell’indagine epidemiologica a stabilire l’eventuale isolamento delle rispettive classi (ieri quelle in quarantena erano 12).
27463	Sul ghiaccio senza l'infortunato D'Agostini ma con il rientrante Novotny, nel primo tempo l'Ambrì ha imbastito qualche trama interessante, ma non ha saputo fare breccia nella retroguardia zurighese.
27464	Sulla A12 rallentamenti tra Rapallo e Genova est in direzione Genova.
27465	Sulla A1 Milano-Napoli, per lavori di ripristino danni a seguito di un incidente, dalle 22:00 di questa sera martedì 8 alle 6:00 di mercoledì 9 settembre, sarà chiusa la stazione di Monte San Savino, in uscita per chi proviene da Roma.
27466	Sulla A26 il traffico è rimasto bloccato per un’ora con 7 chilometri di coda tra Masone e l’innesto con la A10 a causa di un incidente (risolto) avvenuto intorno alle 9.45.
27467	Sulla base delle indagini dei militari sono stati accertati i reati di associazione per delinquere finalizzata a furti e ricettazione anche in territori di competenza della Procura saccense.
27468	Sulla base di queste assunzioni si stima che la parte sommersa dell’iceberg contenga quasi 128.000 casi lievi non identificati per un totale di oltre 208.000 casi.
27469	Sulla carta è facile credere loro quando parlano delle brillanti prestazioni del motore, diverso è il discorso relativo alla dinamica di guida, da stabilire solo dopo una prova.
27470	Sull’accaduto indagano i carabinieri della compagnia di Salò.
27471	Sulla collaborazione con l'opposizione ha poi aggiunto: "Bisogna fare il Dl Rilancio con la collaborazione dell'opposizione.
27472	Sulla corsia opposta ci sarà Gosens mentre davanti il recuperato Papu Gomez sarà a sostegno di Ilicic e Zapata.
27473	Sulla dinamica dell'incidente sono al lavoro gli agenti della polizia locale di Milano, che hanno effettuato i rilievi necessari a ricostruire l'accaduto.
27474	Sulla disoccupazione l’obiettivo di mantenere il tasso di disoccupazione della popolazione attiva inferiore al 3% dovrebbe essere centrato, in quanto lo sviluppo sul mercato del lavoro è stato migliore del previsto.
27475	"Sulla giustizia - insiste Renzi - non ci stiamo, se qualcun altro per mantenere una poltrona è disponibile a diventare socio della piattaforma Rousseau, faccia pure, ma noi siamo un'altra roba.
27476	Sulla Juventus, per adesso, siamo agli attestati di stima ma nulla di più concreto.
27477	SULLA MENTALITA' DELLA JUVE - "Intensità e voglia di vincere anche in partitella.
27478	Sulla Milano Roma siamo a 14 kg. contro 94. Sembrava una moda passeggera.
27479	Sull'analisi di questi crediti sono al lavoro da settimane i commissari che hanno preso in gestione la banca e che dovranno calcolare l'ammontare complessivo del buco, che potrebbe sfiorare il miliardo di euro.
27480	Sulla nuova piattaforma degli small van saranno presenti due veicoli: il Mercedes-Benz Citan, progettato per soddisfare le esigenze commerciali senza scendere a compromessi, e la Mercedes-Benz Classe T che si rivolgerà soprattutto ai privati.
27481	Sulla pagina della società è apparsa la notizia della positività del titolare e si invitano i ragazzi che hanno frequentato la scuola guida a sottoporsi al tampone per prevenire la diffusione del contagio.
27482	Sulla pagina ufficiale del Tg di Canale 5 il servizio ritorna, mostrando il fianco a tanti quesiti rimasti senza risposta.
27483	Sulla piattaforma non saranno presenti soltanto articoli, ma anche video e dirette web: tutti gli strumenti necessari per affrontare le tematiche trattate con gli strumenti più all’avanguardia nella comunicazione online.
27484	Sulla piattaforma Rousseau è stato dato l’ok anche alle alleanze per le prossime elezioni amministrative.
27485	Sulla porta dei servizi verrà affisso un logo con pittogramma che rispecchia la persona stomizzata scritto in italiano, inglese, arabo e cinese.
27486	Sulla possibilità che la popolazione umana possa aver imparato qualcosa alla fine di tutto, la psicanalista rimane con i piedi per terra e spiega: “Solo alcuni e solo in parte.
27487	Sulla possibilità di coinvolgere centri statunitensi “c’è un problema che stiamo cercando di superare: è la diversa esposizione temporale delle due epidemie.
27488	“Sulla prescrizione non mi frega niente di mettere le bandierine e non mi importa della logica del cedimento.
27489	Sulla prima pagina di un giornale iraniano, Macron “il diavolo di Parigi”, mentre fuori dall’ambasciata francese di Baghdad, in Iraq, i manifestanti hanno dato fuoco alle sue foto e alle bandiere della Francia.
27490	Sulla quale ha scritto: "Mettete la mascherina"
27491	Sulla questione delle nuove reti 5G gli operatori slovacchi Slovak Telekom e 4ka sono ancora in trattativa con i fornitori di apparecchiature 5G, e sarebbero in corso negoziati con ZTE, Nokia, Huawei ed Ericsson, ormai vicini alla fase finale.
27492	Sulla questione si è espresso il ministro della sanità tedesco, Jens Spahn, che in un'intervista rilasciata ai giornali del gruppo Funke si è schierato contro questa possibilità.
27493	Sulla rapina indagano gli agenti di polizia che hanno acquisito le immagini del sistema di videosorveglianza e sentito il portiere più qualche testimone.
27494	Sulla ripresa nessun dubbio: “La pandemia a Bergamo è stata un dramma assoluto, ma ora bisogna anche ricominciare a vivere.
27495	Sulla ristrutturazione è sicuro: il Franchi manterrà tradizione e storia.
27496	Sull’arpa celtica, la musicista scozzese ha sviluppato una sintesi totalmente innovativa delle tecniche arpistiche irlandesi, scozzesi e contemporanee.
27497	Sulla scia delle sue azioni durante l’11 settembre, Hundred viene eletto sindaco di New York, voltando le spalle alla vita da vigilante mascherato.
27498	Sulla scia di altri premi internazionali come i Golden Globe e gli Oscar anche i David di Donatello hanno scelto di modificare il regolamento di accesso ai premi per i film dell'annata 2020/2021.
27499	Sulla sparizione della ragazza ancora tanti punti interrogativi: da qui l’intenzione di Mattino 5 di fare luce sulla vicenda.
27500	Sulla stessa linea, Alessandro Costacurta: “La prova di Eriksen?
27501	Sulla stessa lunghezza d’onda il segretario confederale della Cisl, Ignazio Ganga: «Riteniamo che l’intervento sul cuneo sia un primo passo, che dovrà essere l’anticipazione di una più vasta riforma dell’Irpef.
27502	Sulla strada del perimetro esterno della Villa, la polizia municipale è impegnata, per motivi di sicurezza, nella rimozione di qualche auto che è rimasta parcheggiata.
27503	Sulla tavolozza di Mrs Maisel c'è anche tanto altro della rinnovata tradizione della miglior commedia americana, quella di Wilder, Matthau, Lemmon, Curtis o Monroe, con ritmi e comicità attualissimi.
27504	Sulla tenuta del governo: "Non vogliamo la crisi"
27505	Sul lato sinistro c’è invece il avvolto da linee colorate che danno il senso di movimento e velocità.
27506	Sulla vicenda vige il massimo riserbo e per il momento si sa solo che non è in età scolare e che si trova ora al Regina Margherita di Torino.
27507	Sull’avversario più forte… Ribéry, è difficilissimo da marcare, è rapido, fantasioso, tecnico, supportato da Alaba che quando creava superiorità ti dava pensieri anche lui.
27508	Sulle amministrazioni statali la quota di smart working è anche più elevata, viaggia intorno all'80%, mentre per i Comuni i dati sono ancora da elaborare.
27509	Sulle cause per le quali il 53enne sia finito nel Tevere, però, nulla è ancora certo, dall'incidente al gesto volontario.
27510	Sulle decisioni arbitrali non si sbilancia, come sempre: “Sono gli episodi ad averci condannato, anche il calcio di rigore che poteva esserci a nostro favore non è stato fischiato solo perché prima c’era un fuorigioco millimetrico”.
27511	Sulle grate che circondano il piccolo locale in cui si trova la culla campeggia un manifesto con la scritta 'Nessun bambino è un errore.
27512	Sulle loro musiche ballano compagnie di ballerini greci e persino i Pellerossa del Dakota.
27513	Sull'episodio in PSG-Basaksehir: "Parliamo tanto a proposito di razzismo ma sono un po' spaventato dalle reazioni estreme che abbiamo.
27514	Sull'episodio stanno indagando la Digos e il pool antiterrorismo della Procura, guidato da Alberto Nobili, che dopo un'informativa degli investigatori aprirà un'inchiesta per detenzione e porto di arma da guerra per individuare chi l'abbia lasciata là.
27515	Sull’esito dell’incontro di domani: “C’è una mano tesa, una sorta di collaborazione.
27516	Sulle spalle dei biancocelesti pesa il pesantissimo bilancio degli ultimi confronti con i partenopei: dal 2015 a oggi sono arrivati sette ko e un solo pareggio, una serie negativa la cui interruzione pagherebbe 2,05.
27517	Sulle strade italiane, nel frattempo, arrivano due nuovi modelli di casa Nissan.
27518	Sulle tracce del calciatore francese ci sarebbe un club particolarmente interessato, ovvero lo di Belgrado.
27519	Sull’importanza di quell’area in passato si erano espressi in tanti.
27520	Sull’isola, oltre ai naufraghi, si muovono cameraman, microfonisti e assistenti vari.
27521	Sul livello dei 130 centimetri confliggono interessi contrapposti.
27522	Sullo sfondo, la riforma fiscale con nuovi tagli al costo del lavoro sull’onda di quelli scattati a luglio e previsti dalla manovra 2020.
27523	Sullo sfondo, ma nemmeno tanto sfonto, c'è la battaglia per le regionali: sia Pierguidi che Vannucci sono in corsa per un posto nella lista Pd della circoscrizione Firenze centro.
27524	Sullo sport siamo al delirio, non si capisce più niente se non che il ministro e gli esperti detestano tutto ciò che si muove, mosche comprese.
27525	Sullo zoom probabilmente hanno optato per il solito ottimo zoom ibrido 5x.
27526	Sull'ultimo punto avevo notizie del genere anch'io.
27527	Sul lungo termine?
27528	Sul luogo dell'evento si circola su entrambe le corsie disponibili e si registrano 10 chilometri di coda verso Roma e 5 chilometri verso Firenze.
27529	Sul luogo dell’incidente anche i carabinieri di Treviglio per i rilievi di legge.
27530	Sull’uomo pesanti capi d’accusa, e un mandato di cattura internazionale.
27531	"Sull'uso mascherine vorrei un po' di buon senso.
27532	Sul mercato dei cambi, nessuna variazione significativa per l’, che scambia sui valori della vigilia a 1,135.
27533	Sul mercato Forex, l’ è sostanzialmente stabile e si ferma su 1,193.
27534	Sul mercato valutario, l’ mantiene la posizione sostanzialmente stabile su 1,165.
27535	Sul merito però, c’è la condivisione della chiusura dell’hotspot”.
27536	Sul momento vissuto dal suo Monza: “Siamo stati penalizzati dal Covid in questo inizio di stagione, vogliamo andare in serie A. Sono orgoglioso del mio presente, sono il presidente del Monza.
27537	Sul Nove ha realizzato 410.000 spettatori con uno share dell’1.6%.
27538	Sul palco gli Psychedaire con in scaletta brani tratti dal primo album dei Pink Floyd.
27539	Sul palco, lungo 30 metri e largo 22, posto al centro del galoppatoio dove i Borbone addestravano i cavalli di razza Persano, 220 tra musicisti e coristi, hanno contribuito a ricreare per una sera, i fasti di un tempo.
27540	Sul piano fisico e genetico, va distinto dagli oranghi di Bornean (), che sono due specie simili.
27541	Sul piano fisico, è stata una gara faticosa".
27542	Sul piano produttivo l’asticella si è alzata, ma la scrittura continua a girare intorno a se stessa, eppure le ore scorrono e non se ne fa caso.
27543	Sul podio anche baseball e motori, rispettivamente al secondo e terzo posto, seguiti subito dopo da football americano e boxe.
27544	Sul podio il direttore musicale Juraj Valčuha impegnato a dirigere Orchestra, Coro e Coro di voci bianche del Teatro di San Carlo.
27545	Sul poggiapolsi troviamo un tag NFC, avvicinando ad esso uno smartphone Huawei si crea una connessione WiFi direct tra i dispositivi ed è possibile scambiare immagini, video e documenti tra i due prodotti in maniera molto semplice e rapida.
27546	Sul ponte sono in corso lavori di risanamento delle travi di impalcato e la decisione è stata assunta per consentire la messa in opera delle malte necessarie al ripristino della struttura.
27547	Sul posto anche alcuni Corpi di vigili del fuoco volontari.
27548	Sul posto anche i carabinieri del Nucleo Radiomobile di Roma, della compgnia Roma Parioli e della stazione Roma piazza Bologna incaricati di coordinare l’inchiesta.
27549	Sul posto carabinieri, polizia stradale e vigili del fuoco.
27550	Sul posto, da una manifestazione inizialmente pacifica, si è arrivati agli scontri con gli agenti e il clima della protesta sta diventando più aggressivo, fra lanci di oggetti e qualche petardo.
27551	Sul posto due squadre di pompieri con quattro mezzi, che sono riusciti a domare il rogo in meno di due ore.
27552	Sul posto gli agenti della Polfer in servizio alla stazione Tiburtina che hanno raccolto la testimonianza della vittima, spaventata ma in buone condizioni di salute.
27553	Sul posto i carabinieri e il pm di turno - Paola Dal Monte - che hanno effettuato i rilievi e ricostruito le ultime drammatiche ore della coppia fino al drammatico epilogo.
27554	Sul posto i vigili del fuoco di Milano e, per i rilievi del caso, i carabinieri della compagnia di Abbiategrasso, oltre ai mezzi di soccorso del 118 con tre ambulanze ed una automedica.
27555	Sul posto per accertare l'accaduto e rintracciare la banda i carabinieri del Nucleo Radiomobile della Compagnia di Trastevere ed i militari del Nucleo Investigativo di via in Selci.
27556	Sul posto per indagini e accertamenti sono arrivati i carabinieri della compagnia di Giarre e della Sezione investigazioni scientifiche (Sis) del comando provinciale dell’Arma di Catania.
27557	Sul posto sono intervenute due ambulanze, l’automedica e l’elicottero del ‘118’ oltre ai vigili del fuoco con le pinze idrauliche.
27558	Sul posto sono intervenute le squadre dei Vigili del Fuoco, che hanno lavorato di motosega per alleggerire il fusto, sollevato e rimosso con una gru fatta pervenire nei frangenti immediatamente successivi.
27559	Sul posto sono intervenuti i vigili del fuoco che hanno dovuto tagliare pezzi interi di lamiera dell’auto per poterlo estrarre dal veicolo ma il 32enne è stato dichiarato morto all’arrivo al Brookdale University Hospital.
27560	Sul posto sono intervenuti i Vigili del fuoco di Viareggio.
27561	Sul posto sono intervenuti i Vigili del fuoco per mettere in sicurezza la struttura e gli agenti della polizia locale che hanno chiuso la strada sino a quando i pompieri hanno operato.
27562	Sul posto sono intervenuti i vigili urbani di Lavagna, carabinieri e ambulanze che hanno trasportato i feriti entrambi con trauma cranico e lesioni al pronto soccorso di Lavagna.
27563	Sul posto sono intervenuti polizia, polfer e personale del 118. Si indaga sulla dinamica, e non si esclude, al momento, anche un gesto volontario.
27564	Sul posto vigili del fuoco e carabinieri per i rilievi del caso.
27565	Sul profilo della storica cuoca televisiva, qualcuno aveva scritto: "L'unica vera Benedetta, altro che quella contadinotta".
27566	Sul prosieguo della relazione solo un intoppo: la coppia avrebbe dovuto convolare a nozze quest’anno ma a causa dell’emergenza sanitaria ha dovuto rimandare il tutto a data da destinarsi.
27567	Sul punto Quentin ha precisato: “Io e Myriam ci siamo amati subito molto forte ed è venuto nostro figlio“.
27568	Sul reale significato di quella scia di sangue e sulle ragioni politiche ed economiche che l’hanno ispirata.
27569	Sul resto della Puglia si registra vento forte e qualche breve precipitazione che ha colto di sorpresa chi questa mattina a e’ stato ingannato dal sole e che all’improvviso si e’ trovato travolto da un forte acquazzone.
27570	Sul resto del Nord-Ovest, invece, sono attese schiarite, così come sull’alta Lombardia e sulle Alpi.
27571	Sul rogo il pm Puppo ha aperto due fascicoli: uno affidato ai vigili del fuoco, che devono stabilire chi e come ha scatenato il rogo, e uno appunto agli ispettori della Asl, che indagano sulla violazione della norme di sicurezza.
27572	Sul sito di Project Sandcastle, si legge "un porting di Android inizia con un kernel Linux funzionante e stabile.
27573	Sul sito di si può verificare la vincita della schedina.
27574	Sul sito di Toscana Arcobaleno d'Estate è possibile trovare molti eventi, non solo per questo fine settimana, pensati per chi vuole vivere la Regione tra le sue bellezze naturalistiche e artistiche, senza dimenticare l'enogastronomia.
27575	Sul sito indica spedizione il 9 Giugno, se non si ha fretta e si vuol risparmiare è valido.
27576	Sul sito ufficiale si legge: ”Il calciatore Daniele Rugani è risultato positivo al Coronavirus-COVID-19 ed è attualmente asintomatico.
27577	Sul sogno accarezzato dai tifosi dell’Inter di un arrivo di Messi, Moratti risponde: “Immagino che l’Inter ci abbia già provato.
27578	Sul suo canale social ufficiale, quest’amatissima attrice italiana ha condiviso questo tenero scatto da bambina: siete riusciti anche voi a riconoscerla?
27579	Sul tabellino dei marcatori manca ancora che è stato comunque preziosissimo lì davanti.
27580	“Sul tema delle scarcerazioni non può assolutamente passare il messaggio che il Governo faccia uscire i boss dalle carceri sulla base dei suoi decreti.
27581	Sul tema del libero mercato, cioè del vaccino distribuito per esempio tramite farmacie, l’assessore è stato chiaro: “È un tema di cui si deve occupare il Governo in una strategia nazionale.
27582	Sul web si legge inoltre che è stata proprio lei ad iscrivere Luca al famoso reality a cui ha preso parte nell’edizione del 2003.
27583	Summertime, quando e dove è stata girata la serie NetflixSummertime, la nuova serie tv di Neflix ispirata a 'Tre metri sopra il cielo'
27584	Suning pronta ad offrire un ingaggio.
27585	Su Nove ‘Fratelli di Crozza’ ha conquistato 1,445 milioni di spettatori e il 5,3%.
27586	Suo è Uomini e Donne, che forma coppie ogni anno, e suo è che, in qualche caso, l’idillio lo spezza.
27587	Suo il calcio d'angolo del gol del vantaggio di Milinkovic.
27588	Su oltre 14mila tamponi oggi nel Lazio si registrano 387 casi, dei quali 131 a Roma.
27589	"Suo padre ha 91 anni, mia madre 88. Sì, perché no?
27590	Suor Marie “Viviamo la gioia come compagna di viaggio”
27591	Superi l'esperienza negativa, ma sulla pelle restano le esperienze che fai".
27592	Super offerte Amazon per due TV modelli da 43 pollici del 2019 e del 2020.
27593	Supportiamo a pieno la decisione presa ieri e continueremo a lavorare con FIA, F1, i promotori locali e gli altri team per trovare delle soluzioni per lo sport nei prossimi mesi.
27594	Su questa barca ci siamo tutti.
27595	Su questa scheda troviamo preinstallato il sistema operativo ufficialmente supportato dalla Raspberry Pi Foundation, e LibreELEC, con la possibilità di cercare e scaricare da internet una selezione di sistemi operativi alternativi.
27596	Su queste risultanze tecniche, nel marzo 2019, il pm ha chiesto la custodia cautelare in carcere per Marco Venturi, il fidanzato di Carlotta, già indagato per maltrattamenti e omicidio volontario.
27597	Su questo canale, molto popolare tra i ragazzi (ma ultimamente in espansione anche tra i non giovanissimi), vengono postati brevissimi video, fino a 15 secondi, caratterizzati da un taglio scherzoso e ironico.
27598	Su questo concorso non si torna indietro, se ne facciano una ragione"
27599	"Su questo dato c'è una lieve flessione rispetto a ieri quando si contavano 357 morti sul giorno prima", ha spiegato Gallera.
27600	“Su questo – ha aggiunto Rixi – credo che la ministra (Pd) debba essere molto chiara e spazzare via ogni dubbio.
27601	Su questo non abbiamo dubbi.
27602	Su questo punto è evidente che il provvedimento detto “Cura-Italia” pur cercando di garantire un ombrello protettivo al reddito di un gran numero di lavoratori, ma che non sarà sufficiente».
27603	Su Radu e Lulic: "Per quanto riguarda Radu domani sarà disponibile per la partita.
27604	Su Rai1 ‘Capodanno’, datato 2012, con Michele Riondino, Andrea Tidona e Katia Greco, ha conseguito 4,886 milioni di spettatori ed il 21,7% (aveva avuto 4,938 milioni di spettatori e 21,7% col primo episodio).
27605	Su Rai 1 Il film d'animazione La Bella e la Bestia ha registrato 3.256.000 telespettatori, share 14.03%.
27606	Su Rai2 ha interessato 1.195.000 spettatori (6.8%).
27607	Su Rai2 per il telefilm ‘The Rookie’ 1,355 milioni e 5,1% di share con il finale di stagione.
27608	Su Rai2 segna 470.000 spettatori con il 5.5%.
27609	Su Rai3 alle 14.00 informa 2.603.000 spettatori (18.2%); è seguito da 675.000 spettatori con il 7.1%.
27610	Su Rai3 ‘Arrivano i Prof’, con Claudio Bisio, Lino Guanciale, ha conseguito 974mila spettatori con il 4,5% di share.
27611	Su Rai 3 è stato seguito da 1.389.000 spettatori pari ad uno share del 5.8%.
27612	Su Rai3 ha appassionato 1.423.000 spettatori pari al 6.86%.
27613	Su Rai 3 ha registrato 632.000 spettatori pari ad uno share del 2.2%.
27614	Su Rai3 interessa 433.000 spettatori con il 3.9%.
27615	Su Rai3 Tutta Salute A Gentile Richiesta ha interessato 360.000 spettatori con il 6.1%.ha ottenuto 892.000 spettatori (11.1%).
27616	Su Rai3 Un Giorno in Pretura ha raccolto 997.000 spettatori con il 4%.
27617	Su RaiDue alle 21.05 andrà in onda una nuova puntata di “Che tempo che fa”, condotto da Fabio Fazio.
27618	Su Real Time in access prime time Cortesie per gli ospiti ha registrato 480.000 telespettatori, share 1,9%; in prima serata Primo Appuntamento ha registrato 438.000 telespettatori, share 1,9%.
27619	Su Rete4 Confessione Reporter ha segnato il 4.1% con 167.000 spettatori.
27620	Su Rete 4 ha ottenuto 944.000 spettatori con il 4.3% di share.
27621	Su Rete4 la replica de Lo Sportello di Forum è stato seguito da 640.000 spettatori con il 5.2%.
27622	Su Rete 4 per ‘Stasera Italia’, con Barbara Palombelli alla conduzione e Gianluigi Paragone, Gianni Riotta tra gli ospiti, ha conquistato 1,586 milioni spettatori e il 5,5% di share e poi 1,587 milioni e il 5,4%.
27623	Su Rete4 Ricchi, ricchissimi… praticamente in mutande è stato scelto da 292.000 spettatori (4.8%).
27624	Su Rete4 totalizza un a.m. di 823.000 spettatori (4.7%).
27625	Su richiesta della difesa il gup ha deciso di procedere con un approfondimento delle indagini.
27626	Su Sky le partite di Serie A si possono guardare con l'audio dei tifosi.
27627	Sussidio ai criminali, furbetti con il lavoro nero, amici aiutati.
27628	Su tale quadro abbastanza negativo la spada di Damocle dell'alta velocità con l'eventuale fermata a Baganzola che il Ministro De Micheli sostiene a Parma e nega la fattibilità a Reggio".
27629	Sutcliffe, in seguito, si legò anche sentimentalmente alla Kirchherr al punto da chiederle di sposarla e lasciare la band per rimanere con lei ad Amburgo, e seguire una carriera nel mondo della pittura.
27630	Su tutte le furie, Lolita accuserà pubblicamente Genoveva di essere una ladra e la schiaffeggerà di fronte a tutti i vicini.
27631	Su tutte le rotte è sempre assicurata la partenza dall’isola la mattina presto e il rientro in serata, in modo da garantire i viaggi di andata e ritorno in giornata per i residenti in Sardegna.
27632	Su tutti due macro episodi: il rigore per fallo inesistente di Romagnoli ma soprattutto l’inconcepibile annullamento del gol di Ibra.
27633	Su tutto il territorio nazionale resta il divieto di spostarsi ogni sera dalle 22 alle 5. Per Capodanno il divieto sarà esteso fino alle 7 del mattino.
27634	“Su tutto quello che succede ci carica la mano, tanto, a questo punto, ha espresso la sua opinione su Adua: “Solo quello può fare“.
27635	Su una superficie di 220 mq sono stati posizionati scivoli e altalena, compresa un’attrezzatura inclusiva (altalena a cesto).
27636	Su un Chromebook, puoi trovare l'applicazione in Avvio app (il pulsante in fondo a sinistra nello schermo).
27637	Su uno dei lati lunghi abbiamo poi i connettori magnetici che ci consentono di collegare la cover con tastiera.
27638	Su Ustica non si é mai arrivati a una verità processuale e l’Avanti non può censurare chi avanza ipotesi diverse da quelle oggi sostenute dai più.
27639	Su Whats App, Minaccioni scopre che Greggio la tradisce con Martina Stella.
27640	Su Xbox 360 si potrà invece giocare con Fable Anniversary e Toybox Turbos: entrambi saranno compatibili anche con le attuali console attraverso il sistema di retrocompatibilità.
27641	Suzuki proroga per tutto il mese di giugno l’iniziativa che permette ai Clienti di versare la prima rata 180 giorni dopo la firma del contratto per chi sottoscrive il finanziamento Agos con le formule d’acquisto Warranty e NoProblem.
27642	Sveliamolo nelle previsioni segno per segno.
27643	Svetlana Celli sottolinea: "Tpl non ha usato la norma che prevedeva la possibilità di un inserimento nella stessa azienda in un'altra mansione.
27644	Svezia, Isak dopo i cori razzisti: "Gli idioti ci saranno sempre"
27645	Svicolando sui controviali, il rischio di ritrovarsi una portiera aperta all'improvviso è alta.
27646	Sviluppo di nuvolosità cumuliforme sui rilievi Alpini di confine senza fenomenologia associata.
27647	Sviluppo Monte Poieto è quello di avere tutto in regola per sempre che la situazione sanitaria possa permettere l’apertura.
27648	Svizzera e Liechtenstein – Si registrano 5.256 nuovi casi di nelle ultime 24 ore.
27649	Svizzera negazionisti: «Si assumano la responsabilità dei loro atti»
27650	Svolta nell’epidemia di coronavirus: i contagi registrati ieri all’estero, ha annunciato l’, hanno superato per la prima volta quelli in (427 contro 411).
27651	Svolta sul concorso straordinario della scuola, per docenti precari che lavorano da almeno tre anni: il Tar del Lazio ha dato parere favorevole alle prove suppletive per i malati Covid.
27652	Swipe verso sinistra e quindi tap sul tasto rosso "elimina".
27653	Sword Art Online Alicization Lycoris è un buon titolo che ha ancora però diversi margini di miglioramento prima della pubblicazione.
27654	Szczesny rivela: “Multato e fatto fuori da Wenger: fui beccato negli spogliatoi…”
27655	Taffon: "Sostenibilità ambientale è soprattutto conservazione della biodiversità"
27656	Tagliami la velocità ma almeno consentimi l uso del 3g/4g.
27657	Tagliare il numero dei deputati significa non avere neanche quell’1% che sfugge alla regola.
27658	Tagliate cetrioli e lime a fettine e metteteli in infusione in acqua fredda con le foglie di menta per 8-12 ore prima di consumare.
27659	Tagliato a pezzettini e unito all’insalata di pasta darà quel tocco in più che farà la differenza.
27660	“Taglio del debito, crescita giusta e più istruzione”
27661	Tale attività si sviluppa attraverso operazioni internazionali congiunte di contrasto delle violazioni e campagne “tematiche” in tutto il Continente, all’interno di specifiche aree strategiche.
27662	Tale aumento è diffuso a tutti i settori ed è marcato per i servizi, mentre è più contenuto per l'industria".
27663	Tale condanna è relativa a dei reati che hanno a che fare con il traffico di droga.
27664	Tale crescita è stata determinata sia dall'introduzione nel perimetro di consolidamento, a partire dal mese di Giugno 2018, della Maison Lancel (contributo pari a circa il 23,0%) sia dalla crescita del brand Piquadro, in particolare in Russia.
27665	Tale indicazione intende offrire una occasione di animazione commerciale anche a vantaggio delle attività in sede fissa, dando una opportunità alle ragioni di un commercio in profondissima crisi”.
27666	Tale iniziativa punterà a rafforzare i benefici cognitivi e creativi stimolati dal gioco con i Lego.
27667	Tale normativa prevede altresì la sospensione dei voli diretti e indiretti da e per i Paesi indicati nell’ordinanza.
27668	Tale percorso sarà segnalato attraverso una cartellonistica adeguata, cosi da delimitarlo e consentire ai cicloturisti di esplorarlo per 365 giorni all’anno.
27669	Tale rapporto esistenziale, così intimo, viscerale, inestricabile, illustra anche le caratteristiche soggettive di questa nuova " antologia personale", che si configura come una sorta di autoritratto in progress.
27670	Tale richiesta va inoltrata improrogabilmente entro e non oltre il 15 settembre 2020.
27671	Tale soggetto deve redigere un modello 14 recante l'elenco dettagliato dei veicoli e soggetti controllati utilizzando i modelli già in uso per similari attività di controllo di polizia stradale".
27672	Tale spostamento può avvenire solo per comprovate esigenze lavorative, motivi di salute o urgenza.
27673	Tale tecnologia, già da quattro generazioni basata su algoritmi che sfruttano le reti neurali, consente di verificare l’identità delle persone attraverso la loro voce, il loro comportamento e molte altre caratteristiche inerenti l’essere umano.
27674	Tale valore si è ottenuto moltiplicando il costo unitario mensile per i GB consumati in media ogni mese per ogni SIM, tenuto conto dei dati AGCOM.
27675	Tali assenze dovranno essere giustificate al rientro in presenza.
27676	Tali aziende, operanti in vari settori, venivano attirate dalla possibilità, poi risultata falsa, di concludere lucrosi affari con industrie americane.
27677	Talvolta in compagnia di suo marito o altre volta in costume da bagno, la bellissima Melena sa sempre come catturare l’attenzione su di sé.
27678	Talvolta, invece, è necessario risolvere semplici enigmi per trovare il numero del paragrafo successivo.
27679	Talvolta le infezioni possono causare anche danni alle strutture del sistema nervoso centrale (encefaliti ed encefalopatie) e provocare sintomi quali cefalea e parestesie.
27680	Tania Zamparo, ospite di ‘Mattino Cinque’, ha parlato dell’incubo dell’anoressia vissuto quando aveva solo 17 anni.
27681	Tanta paura per un incendio che poteva avere conseguenze più serie.
27682	Tante belle e vuote chiacchiere sulla doverosa accoglienza dei "migranti", e poi un ricorso al Tar contro la decisione di inviarne qualcuno in loco.
27683	Tant’è che ogni volta che comincia un anno nuovo, tra una preghiera e due scongiuri si butta giù la lista.
27684	Tant’è che per molti la soddisfazione di avere in mano il cofanetto della propria serie tv preferita, poterla vedere quando, come e dove si vuole sensazione indescrivibile e, per certi versi, insostituibile.
27685	Tante difficoltà anche per il calciatori in questi giorni caratterizzati dall’emergenza Coronavirus, fra questi ovviamente anche Mattia Perin, portiere della Juventus ma in prestito al Genoa.
27686	“Tante e diverse le considerazioni e le informazioni su cui si è argomentato.
27687	Tante imprecisioni, alcune anche evidenti e pericolose.
27688	Tante le chiamate di soccorso al centralino delle forze dell’ordine ma pure qualche abitante ha deciso di dare una mano ai pompieri nel tentativo di salvare un patrimonio naturalistico di inestimabile valore.
27689	"Tante sagre annullate la scorsa estate – ha ricordato – non dimentichiamoci che, oltre agli artisti, c’è un indotto che vive grazie agli spettacoli".
27690	Tante, troppe cose per poterle elencare in una risposta.
27691	“Tanti altri atti successivi al 2001 saranno presto disponibili, non appena sarà stato possibile ordinarli e digitalizzarli.
27692	Tanti anche i racconti delle violenze durante l’assedio: “A Maarat Al-Numan (città riconquistata da Assad a inizio febbraio, ndr.) pare che un anziano che si è rifiutato di lasciare la sua casa, sia stato brutalmente ucciso.
27693	Tanti angoli di Roma stavano cambiando, vicoli, piazze e strade cambiavano volto, a cominciare dal Tevere dove si stavano costruendo gli argini.
27694	Tanti anni ad Empoli, nel corso dei quali diventi un elemento di spicco del vivaio.
27695	Tanti auguri agli sposi e speriamo che le due sorelle si riappacifichino prima della cerimonia.
27696	Tanti club hanno bussato alla porta di Mino Raiola: dal sembra aver fatto breccia.
27697	Tanti e diversi, da Cornelius e Gervinho fino al sogno Justin Kluivert.
27698	Tanti giocatori in ballo tra le due società, che questa estate potrebbero concludere un maxi affare con uno sguardo particolare al bilancio e alle plusvalenze.
27699	Tanti giochi invece sono arrivati dal Centro commerciale di Collestrada, consegnati personalmente dal direttore, Roberto Lo Duca, che ha visitato il Residence “Daniele Chianelli”.
27700	Tanti gli argomenti da trattare, dal mercato alla questione Conte, ancora in bilico.
27701	Tanti i commenti dei loro fan in subbuglio per l’appuntamento di questa sera, tra commenti positivi, complimenti e congratulazioni.
27702	Tanti imprenditori hanno aspettato le risorse promesse con il tanto celebrato click day.
27703	Tanti inoltre i servizi disponibili per una comoda permanenza come il wi-fi ad accesso gratuito e la zona ristorazione per una piacevole pausa durante lo shopping.
27704	Tanti itinerari tra ruralità, archeologia e antiche vie della fede da fare in famiglia e con gli amici.
27705	Tanti lo vedono un fuoriclasse, un campione: per me non lo è".
27706	Tanti punti di forza da evidenziare, quindi, più un piccolo “difetto” che possiamo camuffare in tantissime maniere.
27707	Tanti ragazzi imparano il mestiere arrivati all’estero, come Fabrizio, partito per la Svizzera francese diciotto anni fa, da Bianco, terra di n’drangheta calabrese.
27708	Tantissimi gli applausi, dalla platea dell’Ariston fino alla sala stampa.
27709	Tantissimi i prodotti iconici di Boffi, diventati famosi nel mondo come la “Minikitchen”, disegnata nel 1963 da Joe Colombo, esposta alla Triennale e al MoMA.
27710	Tanti: “Una linea telefonica specificatamente dedicata a partite Iva e lavoratori.
27711	Tanto a loro che gliene frega se voi morite di fame, se chiudete.
27712	Tanto a te che ti frega, vi siete fatti comprare dai cinesi ahahaha.
27713	Tanto basta per goderseli al meglio, in attesa della prossima grande avventura.
27714	Tanto che alcuni chiedono addirittura che siano bandite dai mezzi pubblici.
27715	Tanto che i 5 milioni di euro stanziati per l'intero Lotto 3, che comprende anche via Mezzocannone, Banchi Nuovi e l'area intorno a Santa Chiara, basteranno a stento per il completamento della piazza.
27716	Tanto che l’Ats di Bergamo Est – che serve la Valseriana principalmente – in un giorno e mezzo ha fatto 900 tamponi di rientro, di questi 500 sono già stati refertati mentre 400 lo saranno nelle prossime ore.
27717	Tanto che nel post pubblicato ieri dall’ospedale di Torino, dove è avvenuto il parto in anticipo rispetto alla data presunta, del nome non c’era nessuna traccia.
27718	Tanto che per molti gestori è stato più conveniente non aprire affatto, lasciando passare quest’anno di grande incertezza, sanitaria ed economica, e scarsi guadagni, per molti insufficienti o difficilmente recuperabili.
27719	Tanto che poche ore dopo l’attacco la stessa presidente della Commissione Ue Ursula von der Layen si è affrettata a dire che per l’Europa i patti con Theran vanno salvaguardati.
27720	Tanto che si sta valutando il rinnovo di contratto per l’uruguaiano attualmente vincolato ai fino al prossimo giugno.
27721	Tanto da definirlo come un vero e proprio fratello.
27722	Tanto è vero che, a quanto pare, sembrerebbe che, dal 2015 al 2020, abbia recitato in un’amatissima serie televisiva canadese.
27723	Tanto lavoro sporco, sempre al servizio della squadra.
27724	Tanto meno è stato possibile che si sia cancellato quell’enorme alone nel momento in cui, come raccontò Pelosi al tempo, il ragazzo si sarebbe accostato presso una fontanella prima di essere fermato dai carabinieri all’1.30 del mattino.
27725	Tanto non ci capiscono niente comunque ma almeno sono contenti.
27726	Tanto non si trovano in giro.
27727	Tanto ti serve un adattatore per qualunque cosa, fai prima a prenderne uno che fa sia da carica che hub.
27728	Tappa difficilmente prevedibile ma con un finale spumeggiante, con un attacco di Elisa Longo Borghini quando al traguardo mancavano poco meno di venti chilometri, in un tratto in leggera discesa.
27729	Tardani, “Abbiamo sperato e lavorato fino all’ultimo per non rinunciare all' evento che è un tutt’uno con Orvieto.
27730	Tatòn è un piccolo villaggio che si trova in mezzo a un paesaggio quasi surreale di montagne e dune desertiche.
27731	Tatuaggio dopo tatuaggio, Adam Levine si è costruito un’altra identità.
27732	Tavolini in strada e Lungo Po Cadorna chiuso al traffico per "alleggerire" la movida torinese.
27733	Taylor continua a faticare e al suo terzo fallo si accomoda in panchina, mentre è tutta la squadra a difettare dall’arco, solo 2/15.
27734	Taylor Swift sale sul palco per consegnare il Golden Globe al miglior film d’animazione.
27735	Teatro dell'aggressione, non la prima, è stata la casa occupata in cui i tre vivono in zona Parco delle Cave.
27736	Teatro Diana, Augusteo, Lendi al Vomero lo spettacolo di Vincenzo Salemme.
27737	Teatro Musco Catania.
27738	Techetechetè con i gruppi di Sanremo al 18.3%.
27739	TechnoDeathDoomCore anticipa il nuovo imminente secondo album di Yung Belial in tutte le piattaforme digitali, cd e vinile.
27740	Tecnica deludente e poco senso tattico.
27741	Tecnica di altissimo livello e un carattere fantastico.
27742	Tecnicamente il “personaggio” si chiama ingegner cane!
27743	Tecnicamente Parlando Crash Bandicoot 4 si presenta molto simile a quanto visto con la N. Sane Trilogy.
27744	Tecnimont Private Limited, controllata indiana di Tecnimont, sarà responsabile dell’esecuzione dell’intera commessa.
27745	Tegnell ritiene che le persone siano in grado di «fare quel che è giusto per le loro vite» e che anche mettendo delle regole «c’è chi troverebbe sempre modo di aggirarle».
27746	Te hai il paraocchi come i cavalli.
27747	Telecom Italia torna in utile.
27748	Telecronaca del match affidata a Massimo Compagnoni con il commento tecnico di Massimo Ambrosini.
27749	"Telelavoro e streaming aiutano molto, ma potrebbero mettere sotto pressione le infrastrutture.
27750	Telemaco, infatti, non aveva gradito l’avvicinamento della compagna a Massimiliano Morra durante la permanenza della casa del ‘Grande Fratello Vip 5’
27751	Telmo infatti ha intenzione di rinunciare a questo amore…Intanto Ceferino ha finalmente deciso di lasciare Acacias 38: ha capito di essere ancora molto legato alla sua ex ed è per questo che andrà da lei.
27752	Telmo si allontana dalla parrocchia per schiarirsi le idee.
27753	Temperature che calano di 10-15 gradi all'improvviso, persino neve.
27754	Temperature in aumento, massime tra 19 e 23. Venerdì – Al Nord molte nubi con piogge sparse, anche moderate al Nordovest e sulla Lombardia in estensione serale a Triveneto ed Emilia Romagna.
27755	Temperature in generale stabili, con estremi di 14°C e punte di 22°C.
27756	Temperature in lieve rialzo e più vicine alle medie stagionali.
27757	Temperature in rialzo, massime tra 5 e 10, superiori ad Est. Al Centro maltempo sulle Tirreniche con fenomeni anche intensi e temporaleschi; neve solo in alta montagna; più asciutto sulle Adriatiche.
27758	Temperature minime in moderato aumento nelle valli e sulla fascia pedemontana, stazionarie o in contenuto calo altrove; le massime sulle zone montane subiranno un contenuto calo, su quelle pianeggianti saranno stazionarie o in leggero aumento.
27759	Temperature stabili, massime tra 17 e 22. Al Sud nubi in transito sulle aree del basso Tirreno e sul Nord della Sicilia; meglio altrove con ampio soleggiamento.
27760	Temperature stazionarie o in lieve aumento i valori minimi.
27761	Tempistica, costi, i limiti della sovrintendenza, un’impianto vecchio di un secolo che ha già subito una ristrutturazione infelice.
27762	Tempi stretti quindi per mettere a terra il quadro definitivo e avviare il confronto informale con Bruxelles.
27763	"Tempo fa i romani - continua Pronio - si dichiararono contrari, proprio per tutelare la salute degli animali".
27764	Tempo fa mi capitò la stessa cosa in un ristorante italiano, pagai in contanti dopo il rifiuto della carta da parte del ristoratore,e la ricevuta mi é stata rilasciata regolarmente.
27765	Tempo Previsto: Tra la notte e il primo mattino migliora ovunque con ampi spazi di sereno che dai settori orientali di pianura tenderanno ad estendersi a tutta la regione nel corso della giornata.
27766	Tendenza a graduale sollevamento delle nebbie da nord verso sud.
27767	Tendenza a schiarite già nel corso della mattinata, più ampie dal pomeriggio.
27768	Tendenzialmente il colore che ci rende felici è quello che amiamo di più, declinato in tutte le possibili varianti e sfumature.
27769	Tenendo presenti queste indicazioni emerge che un eventuale partito di Conte è accreditato del 14,1%.
27770	“Tenere lontano dai bambini”
27771	· tenersi aggiornati sull’evolversi della situazione e prestare attenzione alle indicazioni fornite dalle Autorità, da radio, tv e tutte le altre fonti di informazione.
27772	«Tengo molto a Luino, la Cittá in cui vivo da sempre con molta soddisfazione.
27773	Teniamo i toni bassi e andiamo al problema: non ci piacciono alcune soluzioni non convicenti?
27774	Tentato suicidio mercoledì mattina sulla metro rossa di Milano.
27775	Tento di godermela come se fosse la prima volta».
27776	Tenuto conto delle quattro guarigioni registrate tra ieri e oggi, nell'isola i positivi sono al momento 1.527: di questi 105 sono ricoverati in ospedale e 15 in terapia intensiva.
27777	TERAMO -Sono complessivamente 4034 i casi positivi al registrati in Abruzzo dall’inizio dell’emergenza.
27778	TERAMO – Sono complessivamente 4380 i casi positivi al registrati in Abruzzo dall’inizio dell’emergenza.
27779	Teresanna fa il suo ingresso in casa e si presenta ai compagni e, tra baci e abbracci, c'è qualche volto già conosciuto.
27780	Teretha si è mantenuta ligia al programma anche dopo la sua fine, e ha continuato a lavorare in palestra per migliorare la sua condizione.
27781	Termina il collocamento del BTP Futura con durata di 10 anni.
27782	Termina nel peggiore dei modi l’avventura di Balotelli con il Brescia, squadra della sua città.
27783	Terminata la fase di impasto aspettiamo le prime ordinazioni per vedere stendere e cuocere le pizze.
27784	Terminata l'attività sportiva, entro i primi 30 minuti mangia uno snack per recuperare le energie: l'ideale è uno spuntino a base di carboidrati, frutta o un succo fresco.
27785	Terminate le vacanze estive, purtroppo, abbiamo dovuto fare i conti con l’ulteriore avanzata dei contagi da Covid-19.
27786	Termine praticamente mai usato per via del triste ricordo ancora troppo vivo dell’organizzazione nazista.
27787	Terminiamo il nostro pranzo con un dolce leggerissimo: la torta soffice al limone e ricotta, senza glutine, lattosio e ideale anche per chi è allergico al nichel.
27788	Termini e condizioni a questo indirizzo.
27789	Termini Imerese deve diventare una città di riferimento per l’intero Mediterraneo, una città vivibile e accogliente, città di mare e di scambi, città culturale e turistica, città intelligente, città produttiva.
27790	Ternana, Bandecchi: "A Reggio una figuraccia.
27791	Terra dei fuochi, per ricevere più tutele sarebbe stato meglio essere semplici ‘pummarole’
27792	Terremoto in California, Ayda Field mostra gli effetti della scossa: “Stiamo tutti bene”
27793	Territorialmente, i casi positivi sono così distribuiti: Catanzaro: 8 in reparto; 8 in isolamento domiciliare; 186 guariti; 33 deceduti.
27794	Territorio e prodotti tipici: Sotto il Salone, il luogo ideale per promuovere la rinascita di Vo’
27795	Terrò stretta mia moglie».
27796	Terza vittoria di fila per gli Spurs che per la prima volta in questa stagione entrano in zona playoff scavalcando i Memphis Grizzlies (20-24) travolti a Boston (29-14) 119-95.
27797	Terzo appuntamento con gli autori che hanno contribuito alla realizzazione del libro "Il mondo che verrà.
27798	Terzo aspetto: le relazioni internazionali vengono azzerate.
27799	Terzo posto per l'Arsenal.
27800	Terzo vaccino in attesa del via libera degli enti regolatori: ne arriveranno tre miliardi di dosi in sei mesi.
27801	Tessa Montague, una ricercatrice della Columbia University che non ha partecipato allo studio ma che si occupa da anni di seppie, ha detto: «È un importante risultato, perché le seppie in genere non sono particolarmente collaborative».
27802	Test del calice: da quale di queste coppe hai deciso di bere?
27803	Testi si rende conto che la mossa può procuragli critiche.
27804	Teverola (Caserta) - La campagna elettorale della Lega fa tappa anche a Teverola dove questa.
27805	The Bank of N.T. Butterfield & Son Limited offre una gamma di servizi bancari comunitari, commerciali e privati a privati e piccole e medie imprese.
27806	The Crown 4: il ritorno della Regina su Netflix.
27807	The Donald si accontenta dei vecchi amici imprenditori.
27808	The Forgotten Front La Resistenza a Bologna ha registrato 373.000 telespettatori, share 2.19%.
27809	Theo Hernandez è uno dei punti di forza del Milan di Pioli.
27810	The Outsider è un thriller insolito, che indugia sulla rappresentazione per creare una sensazione sospesa in cui far rosolare la paura, ma senza trasformarsi in un futile esercizio stilistico.
27811	The Walt Disney Company, appartiene al settore dei servizi di comunicazione e dell’industria dell’intrattenimento.
27812	Thomas al momento non sembra preoccupato ma forse dovrebbe esserlo visto che ci sono già delle persone che sospettano della sua colpevolezza.
27813	Thomas confessa il suo vero scopo a Sally: riconquistare Hope!
27814	Thomas manipola Danny e lo spinge a telefonare a Brooke per dirle di aver ritrovato la cintura di Ridge e accennarle a quanto successo.
27815	Thomas, però, ammette di avere altri progetti.
27816	Tiago Pinto alla Roma, all. Benfica: 'Una grave perdita'
27817	“Ti amiamo così tanto – ha aggiunto la figlia – non pensavo che il mio cuore potesse sopportare altro dolore ed un’altra perdita.
27818	Ti amo mia divertente Valentina.
27819	Ti auguro una buona giornata!
27820	Ti Bergamo: una mostra per raccontare i luoghi e la storia di Bergamo attraverso testimonianze visive capaci di suscitare intelligenza emotiva nel fruitore.
27821	Ti confondi con la seconda squadra della capitale!
27822	Ti da fastidio chi mastica con la bocca aperta, non va bene perché ogniuno ha diritto di mangiare come meglio crede.
27823	Ti diranno che non è facile, ma quando mai è stato facile l'amore?
27824	Ti dirò, quasi meglio per loro.
27825	Tieni duro fino all'ora di pranzo, anzi anche aperitivo prima di pranzo (quello che si fa solo in occasioni speciali!) e vedrai che la situazione torna a migliorare.
27826	Ti fa capire il livello di igiene di molte persone o culture.
27827	Tigres, il presidente conferma: "Domani arriva il rinnovo di Gignac"
27828	Ti hanno ucciso, George.
27829	Ti ho definito un’idrovora, tu succhi le energie.
27830	TikTok, dal canto suo, ha ripetutamente respinto le accuse, sostenendo di non aver ricevuto richieste di questo tipo da parte del governo cinese.
27831	TikTok vuole ricompensare direttamente gli utenti più creativi aiutandoli a guadagnarsi da vivere con i contenuti che pubblicano sulla piattaforma di condivisione video.
27832	Ti lascerò sempre la possibilità di decidere del tuo destino, della tua giornata, della tua vita, ma sarò sempre presente se vorrai cambiare, se vorrai rendere diversa la tua vita ed il modo in cui vedi ed osservi le cose.
27833	Ti manca lo sport?
27834	Ti mancano proprio le basi.
27835	Tim Cook ottimista sul coronavirus in Cina: “È sotto controllo, le fabbriche stanno riaprendo”
27836	Ti mostro anche come spingere ulteriormente entrambi questi metodi di ricerca del prodotto spiando i tuoi concorrenti.
27837	TIM, Vodafone ed Eolo hanno rispettivamente messo a disposizione chiamate e giga illimitati fino alla fine del mese, ed un mese di connettività gratuita.
27838	Tinder importerà anche il Photo Verification che, attraverso una serie di algoritmi, verificherà l’autenticità della foto del profilo.
27839	Tipico esemplare di soggetto politico la cui prima priorita` e` difendere l'indifendibile.
27840	Tipo le lumache, la coda alla vaccinara e, soprattutto, i calamari ripieni, che ci fanno spessissimo».
27841	Tipo questo imbelle che augura la morte ad altri?
27842	Ti posso applaudire fino a domani?
27843	Ti prego dimmi che non stai difendendo/giustificando questa vacc4t4.
27844	Tira leggermente il fiato l'oro, dopo che ieri le quotazioni hanno toccato i massimi da quasi sette anni toccando quota 1585 dollari l'oncia.
27845	Tiriamo su e giù la gamba esterna che deve essere tiratissima.
27846	“Ti ricordi che ti avevo detto che non l’avevo ancora superata?
27847	Tirreno, parte il tour di Greenpeace “Difendiamo il mare”
27848	Ti salutiamo con l’infinita gratitudine di chi sa che hai messo una vita intera al servizio della Calabria e dell’Italia”.
27849	Ti sembra che io temo qualcosa o qualcuno.
27850	Ti senti comunque a tuo agio nel suonare queste corde?
27851	Ti senti un po' come uno che si auto dichiara chef stellato presso se stesso.
27852	Tiziana Giardoni, la moglie di Stefano D’Orazio ha raccontato le ultime strazianti ora passate al fianco dell’amato marito.
27853	Tiziano, anche senza il comico, si è esibito passata (e anche di un bel po’) mezzanotte.
27854	Tiziano Ferrari in Italia è al 2,36% la letalità del covid, così come in Francia e UK.
27855	Tiziano Ferro (coperto dal microfono).
27856	Tiziano Ferro: «La voglia di un figlio è forte»
27857	TIziano Ferro torna con Almeno tu nell'universo, che aveva cantato a Sanremo.
27858	Tlc, AGCOM: ruolo centrale in emergenza Covid, "asse portante"
27859	TMW - Arthur non cambia idea: il giocatore non ascolta l'ultimatum del Barça e resta.
27860	TMW - Empoli, Corsi su Sarri: "Per me è un allenatore da Juventus"
27861	TMW - Lazio, Bastos ancora assente all'allenamento.
27862	TMW - Olbia, Canzi sempre più vicino.
27863	TMW - Pinamonti torna all'Inter: "Domani si comincia.
27864	TMW RADIO - Cagni: "Juve, Sarri mi è piaciuto.
27865	TMW RADIO - D'Amico: "L'Inter esce più rafforzata rispetto alla Lazio"
27866	TMW RADIO - Presidente Viterbese: "Due sole vie: o si sospende per pandemia, o si.
27867	TMW RADIO - Sconcerti: "Napoli, la prossima squadra non la puoi sbagliare"
27868	TMW RADIO - Serra: "La Serie A femminile riparte ad agosto.
27869	TMW - Reggina, fatta per Di Chiara.
27870	TMW - Roma, Mancini: "Era importante ripartire dopo due sconfitte"
27871	TMW - Un anno fa l'ultima di De Rossi con la Roma: striscione dei tifosi sotto casa.
27872	Tocca a Chanel, nata nel 2007 e secondogenita della coppia.
27873	Tocca all’organizzatore e gestore del blog “Terraristi Italiani Uniti” snocciolare i numeri di quest’edizione 2019: «Aspettiamo circa 150 espositori che si divideranno 300 tavoli all’interno del palazzetto.
27874	Tocca a lui, non a noi.
27875	Tocca a Maurizio Sarri presenziare a distanza in "A casa con la Juventus".
27876	To, la società di progettazione e realizzazione delle infrastrutture in house alla Città di Torino, a realizzare il progetto definitivo della prima tratta della seconda linea della metropolitana torinese.
27877	Tolkien sapeva rendere uniche le descrizioni della Terra di Mezzo, il mondo che aveva creato dal nulla.
27878	Tolti i veli alla prima sfidante della Ferrari affidata ai confermatissimi Verstappen e Albon.
27879	Tolto il navigare con Waze, ahimè, andoird auto è un po limitato.
27880	Tomatis di Albenga convince i colleghi e tratta con Rcs.
27881	Tombe etrusche e templi greci parlano delle civiltà preromane, mentre anfiteatri, acquedotti e intere città testimoniano l'ambizione e la grandezza dell'antica Roma.
27882	Tom Cruise ai Fori imperiali per girare Mission Impossible 7. Romani impazziti per l’attore: “Mandami un bacetto!”
27883	Tom Harald Hagen, nato il 1° aprile 1978, è considerato uno dei migliori arbitri di calcio della Norvegia, oltre ad essere internazionale dal 2009.
27884	Tommaso ad un certo punto ha chiesto alla coinquilina perché gli parlasse in quel modo, e lei ha risposto difendendosi: “Come vuoi che ti parli?
27885	Tommaso sembra aver preso una cotta per il figlio della Parietti, che però è etero e non può ricambiare l’amore di Zorzi.
27886	Toni duri quando ha parlato dell’Asp.
27887	“Toni forti, parole non certo all'acqua di rose.
27888	Top news by ItalpressUbi, Miccichè “Integrazione in Intesa sarà pilastro ripresa economica”
27889	TOP NEWS Ore 24 - Joao Mario saluta l'Inter e va allo Sporting.
27890	TOP NEWS ore 24 - Juventus fermata dal Verona.
27891	Top player della Lazio che, al pari del suo collega giallorosso Zaniolo, cerca qualcuno che possa far risaltare al meglio la sua immagine a livello mediatico creando un impatto non indifferente con i brand di riferimento.
27892	Torino, Ansaldi si gode il 3-1 al Brescia: "Fondamentale, potevamo segnare più gol".
27893	Torino-Crotone, le formazioni ufficiali.
27894	Torino e il Piemonte sono i nostri territori, i luoghi in cui viviamo e vogliamo fare la nostra parte in questa emergenza.
27895	Torino è l'unica delle 10 principali metropoli italiane a non avere fornito i propri dati.
27896	Torino, idea Schelotto: la prossima settimana incontro con l'entourage del giocatore.
27897	TORINO (ITALPRESS) – “E’ stato tutto molto veloce e non ho pensato a nient’altro ma sono convinto di essere al posto giusto nel momento giusto.
27898	Torino, Longo: 'La Fiorentina aveva un giorno in più di riposo, sarà così anche contro il Verona.
27899	TORINO - Maurizio Sarri non è più l’allenatore della Juventus.
27900	Torino, Tommaso Bosso: "Il dovere di custodire l'eredità musicale di mio zio Ezio"
27901	Torna a crescere il debito pubblico italiano a fine giugno, dopo il calo del mese precedente.
27902	Torna ad essere “fortemente inquinato” dopo la parentesi dell’anno scorso che lo vedeva rientrare nei limiti di legge.
27903	Torna anche l'appello al dialogo, tanto desiderato ma di rado realizzato concretamente.
27904	Torna anche oggi con la nuova formula da quarantena ‘Uomini e Donne’: scopriamo cosa succederà in questa puntata del 23 aprile.
27905	Torna in concorso a Cannes nel 2011 con This Must be the Place e due anni più tardi con La grande bellezza con cui si aggiudica l’Oscar®, il Golden Globe®, il Bafta come Miglior Film Straniero e tre EFA.
27906	Torna l’aperitivo milanese dopo il decreto che ha consentito la riapertura di bar e ristoranti dal 18 maggio.
27907	Tornando a casa, dopo i festeggiamenti per Capodanno, aveva perso il controllo del mezzo, finendo fuori strada.
27908	Tornando ai benefici di sostituire auto, scooter e mezzi pubblici con la bici elettrica, partiamo dal racconto di un’esperienza personale.
27909	Tornando al giocatore ora è più trequartista?
27910	Tornando alla gara con la Georgia, “quando si vince con 12 gol di scarto non si puo’ essere perfezionisti.
27911	Tornando alla propria vettura, una Bmw di grossa cilindrata, ha notato un finestrino infranto, ad evidente scopo di furto.
27912	Tornando al Pil, «nel secondo trimestre del 2020, sia le esportazioni che le importazioni di beni e servizi sono precipitate in maniera massiccia» ha sottolineato l'istituto di statistica.
27913	Torno al mio carrello, le opzioni di pagamento sono innumerevoli: carta di credito, alla consegna, bonifico, PayPal… Se non fosse una simulazione la comprerei per davvero!
27914	Tornò solo nel 1979, chiamato dall’allora presidente della Repubblica Sandro Pertini per formare un nuovo governo, il primo dei due di cui fu a capo nel corso della sua esperienza politica.
27915	TORO (20 aprile – 20 maggio): qualcuno vi sorprenderà con un’offerta che eravate convinti non vi avrebbe mai fatto.
27916	Toromania: Belotti è l'indice delle ambizioni granata.
27917	TORTORETO – Ecco 16 scatti di Andrea Costantini che documentano la decima tappa del 103° Giro d’Italia (edizione 2020) con arrivo a Tortoreto (TE).
27918	Tosca in gara al Festival di Sanremo 2020, condotto da Amadeus.
27919	“Toti, che si vanta tanto di fare e puntare sulle infrastrutture che servono, che cosa ha fatto in concreto in merito ai temi deliberati?
27920	Toti: "In Liguria non ci fermeremo".
27921	Toti: "Non desta preoccupazione perché il locale aveva effettuato con accuratezza il tracciamento di personale e clientela".
27922	Toti: “Se i dati continuano a migliorare conto di cominciare a riaprire per l’8 dicembre”
27923	Tottenham, Dele Alli sempre più lontano: terza esclusione per il trequartista inglese.
27924	Tottenham e Chelsea lo studiano da vicino.
27925	Tottenham, Reguilon: "Qui per Mourinho, ansioso di crescere come giocatore"
27926	Totti risponde: "Per una volta che avevamo vinto"
27927	TP-Link TL-MR6400 se hai il budget inferiore ai 100 €.
27928	Tra 15 giorni se ne saprà di più.
27929	Tracciando il suo percorso, scopre l'amore che nutre per sua figlia e trova in sé stessa le risorse per allevarla da sola.
27930	Tracciando la permanenza di questa risposta nel tempo si dovrebbe capire il tempo di immunizzazione, e di conseguenza determinare meglio gli scenari possibili per contenere la diffusione del contagio.
27931	“Tra cielo e mare: alla scoperta della maiolica ligure”.
27932	Tra coloro che stanno soffrendo maggiormente per la crisi dovuta all’emergenza coronavirus, ci sono le partite Iva.
27933	Tra compilazione dell'Isee per chi non lo ha fatto e le altre trafile, chi lo riceve sa anche che la percezione avverrà in parte con le tasse.
27934	Tra didattica on line e impossibilità di uscire…Come hai spiegato a tua figlia ciò che sta accadendo fuori dalla porta di casa?
27935	Tra dieci giorni scopriremo il girone rossocrociato.
27936	Tra di noi c’è sempre stato un clima di grandissima confidenza.
27937	Tradizionalmente è il giorno in cui gli ebrei credono che sia avvenuta l’uccisione da parte di Dio di ogni primogenito egiziano durante il periodo di schiavitù degli ebrei in Egitto.
27938	"Tra domani e dopodomani con la mia assistita valuteremo l'opportunità di impugnare la decisione del gip sulla misura cautelare con una istanza al tribunale del riesame", rivela l'avvocato Natale Di Stefano.
27939	Tradotto è anche il Galaxy Note con la migliore autonomia?
27940	Tradotto: il parcheggio dell’ospedale sarà a pagamento.
27941	Trafugato il bottino, l’uomo mentre si trovava nel sottopasso della stazione di Fano è stato visto dai carabinieri raccogliere alcune monetine che gli stavano cadendo dal cappotto.
27942	Tragedia a Cornate, il corpo dell'uomo, 47 anni, trovato a due chilometri di distanza.
27943	Tragedia a Marebello giovedì mattina quando i genitori hanno trovato senza vita il figlio di 4 mesi nella sua culla.
27944	Tragedia in via Saline dove a perdere la vita è stata una donna di 66 anni.
27945	Tragedia questa mattina sull, diramazione Sud, all'altezza di Torrenova.
27946	Tragedia sfiorata in A10, Salvatore (IlBuonsenso): “Le merci devono viaggiare su treni”
27947	Tra gli altri è stato diretto da Adolfo Celi, Patrik Rossi Castaldi, Marco Mattolini, Angelo Longoni, recitando in importanti produzioni.
27948	Tra gli altri, ha visitato un asilo nido, un museo della scienza, un centro per famiglie, un ospedale.
27949	Tra gli altri suoi libri, ricordiamo quelli allegati al quotidiano “Il Giornale”, come L’arte del terrore.
27950	Tra gli altri titoli Campari segna un +1,39% con Jefferies che la promuove a buy.
27951	Tra gli appuntamenti più attesi, torna poi anche il cinema estivo che avrà luogo dal 1 luglio al 31 agosto ogni lunedì, mercoledì (film per tutti), domenica (film per ragazzi e famiglie) con la novità del cinema ritrovato ogni giovedì di luglio e agosto.
27952	Tra gli aspetti più interessanti ci sono senza dubbio le due modalità di funzionamento che offre.
27953	Tra gli interpreti della pellicola anche Emma Marrone, che canterà un brano tratto dall’ultimo album Fortuna e alcuni dei suoi successi.
27954	“Tra gli interventi che certamente potrebbero rappresentare un valido strumento alla “lotta” contro il coronavirus ritengo sia utile, quanto più possibile, lo strumento dei tamponi.
27955	Tra gli obiettivi che il governo metropolitano di Tokyo punta a raggiungere entro il 2030 c’è quello di avviare agli inceneritori il 40% in meno dei rifiuti di plastica prodotti da abitazioni e uffici rispetto al 2017.
27956	Tra gli ultimi quelli di : rete di 24 percorsi ciclabili che in 2000 chilometri attraversano 130 comuni e sono segnalati anche dalla app omonima per iOs e Android.
27957	Tra i 1.200 libri pubblicati dalla sua casa editrice restano nella memoria collettiva "La strage di Stato" (1970), controinchiesta sulla strage di piazza Fontana del 12 dicembre 1969, e, soprattutto, "Porci con le ali" (1976).
27958	Tra i 131 paesi si annovera anche l’Italia, dove pare che la quarantena sia rispettata quasi da tutti.
27959	Tra i brani scelti, si spazia da Frank Zappa, suo mito assoluto, agli Who, passando per i Talking Heads e gli adorati Beatles.
27960	Tra i caduti, c'era colui che rese possibile il trionfo a Trafalgar, Horatio Nelson.
27961	Tra i casi di truffe segnalate da alcuni consumatori ci sono anche quelle di comunicazioni di addebiti una tantum, di modesta entità, da parte di Autorità o distributori.
27962	Tra i cibi positivi ci sono feta, latte di capra e pecora, mozzarella e yogurt di capra.
27963	Tra i Cuccioli oro per Sofia Ciman (Valbormida) e Marco Badino (Imperia Sci 2004).
27964	Tra i Cyber Deals da non perdere anche che è acquistabile al prezzo di 89 euro anziché 169,90 nelle colorazioni Lava e Red e Mint Green.
27965	Tra i deceduti c'è anche Almamy Keita, cugino del centrocampista del Liverpool Naby Keita"Sono scioccato, triste e ho il cuore a pezzi per questa terribile notizia".
27966	Tra i due la relazione è nata quasi all'improvviso, con tanta passione.
27967	Tra i due però ha preferito lasciare il suo ultimo ricordo, in caso di eliminazione, a Pretelli.
27968	Tra i film di stasera 14 marzo 2020 vi segnaliamo "The wolf of Wall Street" su Rete Movie, "Kung Fu Panda 3" su Italia Uno e "L'ultimo imperatore" su La7.
27969	Tra i futuri concorrenti che entreranno nella casa del Grande Fratello lunedì una è Selvaggia Roma.
27970	Tra il 1948 e il 1966, pochi mesi prima che iniziasse l’occupazione del 1967, Israele utilizzò un governo militare per controllare decine di migliaia di palestinesi che erano rimasti all’interno dello Stato da poco formato.
27971	Tra il 1998 e il 2001 ha ricoperto la carica di Vicepresidente di AEM (attuale A2A).
27972	Tra il 2003 e il 2005, due stagioni di grande successo firmate da Cinzia TH Torrini e in onda su Canale 5. Sul tavolo, da anni, esistono bozze di sceneggiatura per possibili sequel e spin-of legati a quell'universo narrativo.
27973	Tra il 24 dicembre e il 6 gennaio inlotre è consentito lo spostamento verso una sola abitazione privata, ubicata nella medesima regione, una sola volta al giorno; in un arco temporale compreso fra le ore 5 e le ore 22 e nei limiti di due persone.
27974	Tra il 3 e il 16 marzo, i coloni israeliani hanno danneggiato almeno 385 alberi e veicoli di proprietà palestinese in Cisgiordania.
27975	Tra il "Classi Cecio" - il burger di ceci e orzo - e il mitico "Cherry Bomb" - con pane rosa derivante dal succo della barbabietola, arricchito da un burger di lenticchie e germogli di soia - sceglierete la vostra tonalità di arcobaleno preferita.
27976	Tra il club e il procuratore ci sarebbe già da tempo un’intesa di massima.
27977	"Tra il personale sanitario ci sono stati un'ottantina di tamponi dopo i casi accertati nel reparto di Medicina generale – spiega della CGIL – stiamo ancora aspettando i risultati".
27978	Tra il primo e il secondo anno un produttore mi chiese se avevo fatto cabaret: ho risposto di sì e ho pensato subito ad Antonio, aveva la disperazione giusta e mi faceva tanto ridere.
27979	Tra i miei videogiochi preferiti in assoluto!
27980	Tra i ministri presenti circola un certo ottimismo, dopo le polemiche dei giorni scorsi, tanto che si lascia filtrare, a riunione ancora in corso, la voce di «un possibile accordo a breve».
27981	Tra i nomi che potrebbero fare al caso della rosa rossonera, ci sarebbe anche che recentemente si sarebbe proposto al Milan dopo la retrocessione del suo Watford.
27982	Tra i padroni di casa, invece, occhio a Luca Garritano, a 3,90.
27983	Tra i pali ci sarà Gabriel, poi Adjapong, Lucioni, Meccariello e Calderoni in difesa; Henderson, Tachtsidis e Majer a centrocampo; sulla trequarti Mancosu a ridosso di Pettinari (ex di turno) e Coda in attacco.
27984	Tra i papabili per un eventuale avvicendamento c'è proprio Massara, che ha già lavorato per il club giallorosso, prima come fidato collaboratore di Sabatini e poi come gestore della seconda metà della scorsa stagione dopo l'addio di Monchi.
27985	Tra i peggiori ci sono bancari e petroliferi.
27986	Tra i più belli ci sono quelli nella valle d’Itria a Locorotondo, un borgo molto suggestivo in provincia di Bari.
27987	Tra i principali cambi, seduta in lieve rialzo per l’, che avanza a quota 1,09.
27988	Tra i prodotti più ricercati Made in Liguria, oltre ai classi vini delle feste, ci sono, in generale, tutti i prodotti tipici locali, dai salumi ai formaggi, dall’extravergine alle olive in salamoia, dal miele alle conserve.
27989	Tra i programmi per cui ha lavorato ricordiamo le edizioni 1997 e 1998 di “Festivalbar”, poi “Buona Domenica” e “Nati senza camicia” (che ha condotto nel 2005).
27990	Tra i provvedimenti più stravaganti approvati dal Governo Conte II in questa difficile gestione dell’emergenza Covid-19 c’è, senza dubbio, quello…
27991	Tra i punti di forza merita sicuramente menzione la trama, costruita attorno ai drammi intergenerazionali di una famiglia e la cui evoluzione appare allo spettatore come un puzzle sempre più complesso.
27992	Tra i ricordi più belli di un bambino diventato grande c’è…
27993	Tra i singoli estratti ‘‘’’ col quale partecipano a “Un disco per l’estate” condotto da Fiorello e successivamente ‘‘’’, grande successo radiofonico, quindi ‘’Arrivano i nostri’’, uscito come terzo singolo dell’album d’esordio.
27994	Tra i suoi allievi d’acrobazia, divenuti a loro volta esponenti di spicco della specialità, non si può non citare Stefano Pesucci, toscano verace.
27995	Tra i suoi lavori più famosi le tre stagioni della serie televisiva “I Ragazzi della 3ª C”, che gli valgono per due volte (nel 1987 e nel 1988) il Telegatto per il miglior telefilm italiano.
27996	Tra i tanti messaggi uno in particolare ha fatto irritare particolarmente.
27997	Tra i temi in risalto l'attualità politica, economica e sociale, le prossime elezioni regionali, il referendum confermativo sul taglio dei parlamentari, la situazione contagi e la gestione dell’emergenza Coronavirus.
27998	Tra i temi toccati, anche quello legato alle assenze: "Qual è la situazione su Cigarini e Pellegrini?
27999	Tra la conduttrice tv e il compagno della showgirl è ormai guerra aperta.
28000	Tra l'acquisto del club e tutto quello che ho speso, considerando anche che quest'anno ci saranno delle perdite, ho investito più di 300 milioni.
28001	Tra la frutta invernale consigliate sono le arance, i mandarini, i melograni, le mele e le pere.
28002	Tra l’altro chrome è uno dei browser che elenca più chiaramente i limiti e le funzionalità della modalità in incognito.
28003	Tra l'altro diversi ex membri dei 343 hanno scritto su reddit di una gestione pessima del gioco, di strumenti inadeguati e di frequenti cambi di personale.
28004	Tra l'altro, dobbiamo gestire anche l'aspetto legato alla pandemia, perché non si sa cosa può succedere dall'oggi al domani».
28005	Tra l’altro i due sono stati compagni di squadra nell’esperienza al Barcellona e prima di accettare il Milan l’olandese ha avuto anche un colloquio con Albertini per farsi raccontare l’ambiente.
28006	Tra l’altro non sembra interessare più di tanto alla maggioranza, che non ha fatto nulla per difenderlo, se è vero che nella seduta in commissione Cultura questa era presente con un solo deputato”.
28007	Tralasciando i moralismi inutili tipo 'la gente sta morendo'.
28008	Tralasciando l’ormai noto fallimento dell’App Immuni, “Nel Cura Italia si prevedeva assunzione di 3000 tracciatori, ne sono arrivati solo 341, mentre agli ospedali mancano ambulanze ma il bando è uscito solo a ottobre.
28009	Tra la vita e la morte c’è uno spazio.
28010	Tra le 10 top imprese con sede legale in Italia per performance gestionali e affidabilità finanziaria Cerved del settore Comunicazione, Cultura, Informazione, Intrattenimento.
28011	Tra le altre cose questo tuo modo di essere ti fa apparire sicura di te, infondendo una certa sicurezza anche in chi ti sta intorno.
28012	Tra le altre cose si indaga anche per dolo, ma si esclude la pista terrorismo.
28013	Tra le altre prove finali da segnalare anche quelle fatte registrare da Gaetano Fontana, Vincenzo Italiano, Ivan Javorcic e Manuela Tesse.
28014	Tra le altre quella che vedeva la signora già percettrice del reddito di cittadinanza.
28015	Tra le avvertenze del gruppo Metro è specificato di non consumare il prodotto e di riportarlo presso il punto vendita.
28016	Tra le caratteristiche principali di questo tablet troviamo un processore Kirin 65932 GB di memoria interna, che assicurano ottime prestazioni in tutti i contesti scolastici come la registrazione delle lezioni oppure la lettura di slides e appunti.
28017	Tra le chiamate che il presidente del Centro studi internazionali ha fatto dall'ospedale Il Celio, convinto che fossero le ultime, anche quella al giornalista: "Non avrei mai fatto quello che ho fatto negli ultimi vent'anni senza questa trasmissione"
28018	Tra le coppie che hanno suscitato maggior interesse nei telespettatori c’è senza dubbio quella formata da Andrea Battistelli ed Anna Boschetti.
28019	Tra le cose da tenere sempre sotto controllo ci sono il controllo delle ruote, dei freni, delle luci e della catena che si andrà ad usare per assicurare la bici quando non la si usa.
28020	Tra le destinazioni di montagna il è da sempre quella con la più ampia offerta turistica e più popolare.
28021	Tra le grandi regioni italiane il è quella con il più basso rapporto tra casi positivi al e casi testati, che è un dato fondamentale per capire l'andamento del contagio.
28022	Tra le ipotesi formulate dalla Lav c’è quella che i due uomini “si siano avvicinati inconsapevolmente ai cuccioli, provocando una reazione della mamma”.
28023	Tra le novità della giornata politica il via libera del M5S all’alleanza con il Pd in Liguria.
28024	Tra le novità del nuovo DPCM ci sono importanti dettagli circa l’attività sportiva.
28025	Tra le novità del report c’è ovviamente la società petrolifera saudita Saudi Aramco, che con la IPO più ricca della storia dei mercati finanziari di sempre, è entrata di diritto nel ranking delle 500 società a maggior valore.
28026	Tra le nuove serie in uscita: la terza stagione di “Future Man”, la prima stagione di “El Presidente” e la prima stagione di “Dispatches From Elsewhere”.
28027	Tra le persone risultate positive al Coronavirus in Valnerina c’è anche un’ostetrica.
28028	Tra le piattaforme di gioco ci sono Fifa 20 e Assetto Corsa, per coinvolgere gli appassionati del mondo del calcio, e quelli delle quattro ruote e dei motori.
28029	Tra le poche cose buone l’acquisto di Ribery che però tra vicissitudini familiari, aspettative disattese e interventi da macellai ha reso quanto ha potuto.
28030	Tra le porte di I/O troviamo un ingresso HDMI e due DisplayPort.
28031	Tra le posizioni in bilico c'è anche quella di Milik se non rinnova (continua a chiedere ritocchi al contratto) va in scadenza nel 2021 quindi può fatalmente finire nella lista delle cessioni.
28032	Tra le postazioni sarà garantita una distanza di almeno 2 metri.
28033	Tra le prime decisioni adottate, questa mattina è stata stabilita la chiusura degli sportelli Cup presenti alle Stecche Bianche e al piano terra del Santissima Annunziata.
28034	Tra le proposte – al costo di 1995 dollari – c’è una (strumento usato per le comunicazioni medianiche) che Gwyneth suggerisce per l’intrattenimento dopo cena.
28035	Tra le rinunce obbligatorie, con la chiusura di palestre e piscine, anche quella all’allenamento.
28036	Tra le ultime vittime, si registra il dottor Giulio Calvi, morto a Bergamo, il dottor Dino Pesce, di Genova, e la dottoressa Anna Maria Focarete, consigliere provinciale della Federazione italiana dei medici di medicina generale (Fimmg) di Lecco.
28037	Tra le varie cose Magnini ha detto: “Fino all’ultimo credevo e speravo di vincere, la verità è venuta fuori e ora finalmente sono libero”.
28038	Tra le vie di accesso al centro abitato è ancora conservato l’antico ponte in pietra a schiena d’asino sul fiume Nervia, Ponte Vecchio, proprio sotto il castello.
28039	Tra loro anche una donna.
28040	Tra loro c'è anche Marco Ciurleo, coordinatore del Blocco Studentesco, l'organizzazione Giovanile di CasaPound.
28041	Tra loro due figlie, che vivono appunto all'estero.
28042	Tra loro l‘ex sindaco Enzo Bianco, parte della sua ex giunta e del collegio dei revisori dei conti in carica tra il 2013 e il 2018, oltre a dirigenti dell’Ente.
28043	Tra loro un 26enne del Bangladesh è stato denunciato per inottemperanza all'ordine del questore di lasciare il territorio italiano.
28044	Tra marzo e maggio scorsi, il Registro delle imprese segnala oltre 44mila iscrizioni in meno di nuove aziende rispetto allo stesso periodo dell’anno scorso, con una riduzione in termini percentuali del 42,8%.
28045	“Tra me e Adua non c’è mai stato nulla se non un’amicizia”, ha raccontato Morra.
28046	Tramite il Fascicolo si possono ricevere anche le prescrizioni per le visite specialistiche, con la possibilità di prenotare una visita e la relativa gestione dell’appuntamento, attraverso la disdetta o modifica della prenotazione.
28047	Tramite il proprio profilo Twitter il calciatore comunica di stare bene ed in isolamento.
28048	Tramite l’applicazione e il QR code univoco, il singolo o la famiglia potranno riscattare il bonus al momento del pagamento presso la struttura ricettiva scelta.
28049	Tramite questa iniziativa agli utenti candidati sarà richiesto di pronunciare la frase "Hey Portal", seguita dal nella propria lista di amicizie; l'operazione va effettuata due volte e può essere ripetuta con i nomi di un massimo di 10 amici.
28050	Tra Mozart e Haydn s’inseriscono due brani pianistici che evocano atmosfere notturne, dunque perfettamente adatti al luogo e all’ora del concerto.
28051	Trani, doppio incidente in via delle Forze armate: investiti prima una volpe e poi un pedoneAncora un positivo, la Baldassarre resta chiusa anche questo sabato.
28052	Trani, è la scuola il nuovo banco di prova della sicurezza anti-covid.
28053	Trani non è solo la Cattedrale Trani è ricca di storia.
28054	Tranquilli, ci pensano le regole del “color blocking” a darci una mano!
28055	Transito permesso ai frontisti e ai mezzi di soccorso.
28056	«Trans travestiti da Madonna profanano lo stesso Rosario che mio padre teneva tra le mani mentre moriva di cancro e che mia madre teneva tra le mani nelle ore in cui temeva che da un momento all’altro io sarei morta».
28057	Tra pini ghiacciati e percorsi innevati, questa simpatica carica di San Bernardo ha iniziato le prove generali per le operazioni di salvataggio.
28058	Tra pochi giorni i fan della saga di Assassin’s Creed potranno iniziare una nuova ed emozionante avventura.
28059	Tra qualche giorno ci saranno anche notizie molto importanti per i collegamenti tra il Gargano e la stazione di Bari che consentiranno di gestire ancora meglio i flussi turistici.
28060	Tra qualche giorno posterà la foto della panchina, la prima di molte poi accarezzate a Milano…
28061	Tra queste, 11 nuovi contagi sono stati segnalati nella provincia nord-orientale di Jilin e un altro è quello di Wuhan.
28062	Tra queste, certamente la gestione della posidonia e la pulizia dei litorali, decisamente deficitaria sotto molti aspetti: ecco la foto scattata questa mattina (mercoledì 24 giugno 2020) a Punta Negra.
28063	Tra queste, c’è un’interessante funzione per l’accessibilità che permette di avviare dei comandi attraverso dei semplici tocchi sulla back cover del nostro iPhone.
28064	Tra queste ci sono anche grandi catene come le librerie Coop.
28065	Tra queste, fedelmente alla storia che il gioco racconta, vi sono quelle che contengono il famigerato e il nostro avventuriero, dove il simbolo del libro ha una doppia funzione: Scatter e Wild.
28066	Tra queste il divieto di cenare al coperto nei ristoranti di Toronto e Ottawa e la chiusura di palestre e teatri.
28067	Tra queste, la storia della signora D.G, residente a Treviso.
28068	Tra queste, quella captata nel marzo scorso.
28069	Tra queste ricordiamo le promozioni sugli skipass riservate alle donne all'Abetone.
28070	Tra queste, secondo la Grecia, ci sarebbero i famosi marmi del Partenone oggi nel British Museum di Londra.
28071	Tra queste sicuramente quelle dei suoi red carpet, in cui indossa abiti sensuali e che le donano moltissimo!
28072	Tra questi c’è anche il Texas, repubblicano per tradizione.
28073	Tra questi c’è quello che ha visto il conduttore accusato di leggerezza quando Mario Balotelli ha fatto una pesante battuta su Dayane Mello.
28074	Tra questi ci sono alcuni minorenni, ma anche persone anziane colpite da esplosi in vicinanza delle loro abitazioni, o vittime di petardi che sono esplosi prima del dovuto.
28075	Tra questi ci sono anche atleti con difficoltà appartenenti alla Federazione Italiana Sport Disabili, iscritta al Comitato Paralimpico, e che grazie ad un lungo percorso di attività in acqua hanno raggiunto alte prestazioni.
28076	Tra questi ci sono la didattica a distanza prolungata fino a gennaio, ristoranti chiusi ed evitare i canti in chiesa.
28077	Tra questi è possibile citare Questo portale, famoso di certo, non è il massimo quando si tratta di comprare o vendere monete.
28078	Tra questi il Brasile e gli Stati Uniti.
28079	Tra questi, il lavaggio e la disinfezione delle mani sono la chiave per prevenire l'infezione.
28080	Tra questi, l’Italia.
28081	Tra questi, mi fa piacere ricordare che siamo stati i primi a individuare l’azione anti-virale della clorochina.
28082	Tra questi operatori sanitari anche il medico curante della donna deceduta.
28083	Tra questi, persino un lontano parente e una anziana signora che aveva investito, perdendolo, quasi tutto il patrimonio messo da parte negli anni.
28084	Tra questi spiccano le irriverenti modifiche facciali attuate in Heavy Rain e Beyond: Two Souls.
28085	Tra questi, va ricordato il sequestro di computer e documenti del finanziere Davide Serra, poi dichiarato illegittimo dalla Cassazione (che aveva disposto la restituzione dei beni).
28086	Tra questi veniva individuato e riconosciuto H.K., un diciannovenne bosniaco che risultava sottoposto al regime degli arresti domiciliari.
28087	Trascorrere il tempo della propria condanna in carcere.
28088	Trascorso il tempo di lievitazione, prendi una teglia 35x35 cm, oppure la placca del forno e ungila con abbondante olio di oliva, poi versa e, con le mani ancora unte di olio, allargalo per distribuirlo su tutta la teglia.
28089	Trascorso il tempo di posa necessario, si avvicina al viso un magnete avvolto in una velina.
28090	Trasformazione alla quale si accompagna anche l’evoluzione del modello organizzativo.
28091	"Trasmettere credibilità, per quanto riguarda i principi di gioco sono quelli di Mancini.
28092	Tra sospensioni e riduzioni di orario, si parla di 800 mila persone coinvolte nella sola città metropolitana: erano circa un milione durante il lockdown, segno che per il lavoro la ripresa sembra lontana.
28093	Trasporto pubblico, de Magistris: “In atto comportamento criminale”
28094	Tra Stato centrale ed autonomie locali la Spagna dovrebbe mobilitare garanzie su prestiti per circa 200 miliardi di euro.
28095	“Trattalo seriamente, senza strizzare l’occhioal pubblico, senza lasciarsi andare, basta trattarlo come se lo avessi fatto quando ero bambino, era reale”, ha concluso lo scrittore.
28096	Trattandosi di beta, chi va ad installarle deve sapere che avrà si accesso in anteprima alle nuove funzionalità ma deve anche accettare l'eventuale presenza di bug o problemi di stabilità del sistema.
28097	Trattenuti in osservazione per il breve tempo necessario a rimetterli in sesto, sono stati dimessi in serata.
28098	Tratto dal famoso romanzo storico ambientato nella Lombardia del 1628-1630, ha per protagonisti i giovani Renzo e Lucia, il cui matrimonio viene impedito dal signorotto del loro paese, don Rodrigo, a causa di una futile scommessa col cugino Attilio.
28099	Tratto in arresto per furto aggravato in flagranza, i militari hanno recuperato l’ultimo i 150 euro del suo ultimo “prelievo” ed hanno sequestrato gli strumenti di scasso.
28100	Tra tutti questi passi in avanti va detto che la ditta costruttrice lamenta la difficoltà di trovare in zona altri carpentieri per dare maggiore impulso alle opere strutturali.
28101	Traumatizzati da quanto avevano visto tra le mura della casa dove è avvenuta la strage, gli operatori di emergenza hanno raccontato di un appartamento in condizioni preoccupanti.
28102	Tra una o due settimane potrà tornare con noi".
28103	Tra una prova e l’altra pare che lo scugnizzo napoletano stia facendo conquiste: secondo gli ultimi gossip sarebbe conteso da due donne, una ballerina del programma e una make up artist.
28104	Tra un mese quando il Paese piangerà miseria – dice un parlamentare- vedrete che bisognerà trovare il colpevole e quello sarà Conte.
28105	Tra un rapito dagli islamici che pronunciò le seguenti frasi «È inutile, il mio governo non tratterà mai con voi per salvare le nostre vite».
28106	Tra venerdì e sabato cresciuto il numero di comuni dove sono stati ufficialmente comunicati alla popolazione casi di positività al Coronavirus.
28107	Tra Vidal e Eriksen non si sbilancia: "Non voglio essere scortese ma non parlo di mercato.
28108	Tre allarmi in una sola notte.
28109	Tre anni che sembrano un’era geologica.
28110	Tre a tre, dieci minuti al sorteggio, con i rigori di là da venire.
28111	Tre bambini e un cieco.
28112	Tre buoni acquisto per ogni famiglia di Porcari da spendere in bar e ristoranti del territorio comunale.
28113	Tre decessi nelle ultime ore, mentre le persone contagiate hanno superato quota mille.
28114	Tredici anni fa, in un altro incidente stradale avvenuto a Roma, era venuto a mancare il papà di Lorenzo, Roberto.
28115	Tredici a Roma, tra cui quattro bambini.
28116	Tre errori che portano inevitabilmente a una conseguenza: la mancanza di una valida azione politica su quei territori, la mancanza di un’offerta di proposte che sappia andare oltre le classiche battaglie generaliste e sollevare le necessità locali.
28117	Tre giorni dopo arrivò l'incarico".
28118	Tre giorni dopo, Petrini viene interrogato.
28119	Tre giorni fa il Consiglio di istituto aveva approvato il in cui vengono riportate tutte le criticità relative ai piani di riapertura in sicurezza dei 6 plessi, secondo le disposizioni ministeriali.
28120	Tre giorni prima spiegava perché non si vaccinerà.
28121	Tre gol anche per il Parma, a segno con Karamoah, autore di una doppietta, e Adorante.
28122	Tre i deceduti segnalati.
28123	Tre i giorni di approfondimento sul futuro della comunicazione organizzati dalla Scuola di giornalismo di Urbino e dall'Università.
28124	Tre, in totale, gli omicidi – gli ultimi alla fine degli anni Ottanta – che gli sono costati l’.
28125	Tre le sedi nelle quali era possibile sottoporsi al test per la diagnosi precoce, in forma anonima e gratuita.
28126	Tre milioni, 375 mila euro il costo, tutto sommato dati in dono, se si considera che il Cavaliere la acquistò a quell'esorbitante cifra per concederne l'usufrutto vita natural durante al maestro del "Gesù di Nazareth" e di tanti altri capolavori.
28127	Tre morti in tre giorni a Roma per incidenti stradali.
28128	“Tre motivi per cui Tokyo varrebbe un tentativo?
28129	Trend positivo in Toscana per il Programma Operativo Regionale del Fondo Europeo di Sviluppo Regionale (POR FESR) per la capacità di spesa delle risorse comunitarie e per i risultati raggiunti lo scorso anno.
28130	Trenino rosso del Bernina: offerta speciale per due persone.
28131	Trenitalia vara l'orario estivo, mentre Atac valuta una stretta sul trasporto pubblico.
28132	Trentacinque anni (il 28 novembre saranno 36) e non sentirli.
28133	Trentasettemilioni, stesso schema di prima, da leggere tutto d'un fiato.
28134	Trentola Ducenta (Caserta) - Sicurezza stradale.
28135	Tre nuovi casi di Coronavirus fra i vacanzieri di ritorno a Roma negli aeroporti.
28136	Tre ore di udienza, la sindaca in aula.
28137	Tre sono di importazione: un caso dalla Romania, un caso dal Perù e un caso dal Bangladesh.
28138	Tre Valli nel mirino - Gli accertamenti si sono sviluppati in momenti differenti e seguendo filoni d'indagine che in parte sono venuti a convergere.
28139	Trevisatletica organizza il 1° Test di allenamento certificato: dieci gare di corsa per tornare a misurarsi con il cronometro dopo l’emergenza sanitaria.
28140	Treviso ha avuto tantissimo da te.
28141	Trinky: "chiedere a De Luca il prezzo".
28142	Tripletta per l’ex Faetano, che inizia su rigore quando Ferrenti aveva già portato in vantaggio la formazione di Pollini.
28143	Tripp ha raccontato che una volta Lewinsky le aveva mostrato l'abito e che Tripp aveva convinto l'ex stagista a tenere il capo senza averlo lavato a secco.
28144	Tris di portieri, formato da Audero (invendibile, senza fare minusvalenza), Šemper e Belec.
28145	Troneggia sulle tavole natalizie e ne è un po’ il simbolo, unendo l’Italia intera che mantiene i suoi dolci tradizionali, diversi per ogni regione.
28146	Trono Over Armando, è guerra dopo la cacciata: presto rivelazioni e confronto tv?
28147	Troppa sarebbe stata la paura di sbagliare.
28148	Troppe le reazioni negative, i due fratelli si sono dissociati pubblicamente: “Un’uscita infelice.
28149	Troppe persone hanno percepito l’allentamento delle misure come un via libera per tornare a vecchi comportamenti.
28150	Troppo care, irreperibili, non a norma e altri i problemi che hanno fatto seguito all’obbligatorietà delle stesse, così tanti che alla fine hanno spinto le autorità a dover intervenire.
28151	Troppo poche sono, infatti, le donne nel digitale, pochissime le laureate in discipline STEM (Science, Technology, Engineering and Math), il 46% non pensa di averne le qualità.
28152	Troppo poco il tempo per la rimozione del cantiere e la sanificazione dei locali per permettere l’inizio regolare delle lezioni.
28153	Troppo poco nel secondo.
28154	Troppo spesso dietro la linea dei difensori.
28155	Trova impiego in caso di disturbi per ansia, depressione latente, affaticamento mentale e fisico, nervosismo, stress.
28156	Trovare i giusti mezzi e metterli in atto con qualcuno che sappia personalizzarli, aiuterà infatti a raggiungere l’obiettivo molto più in fretta dando così modo di prendere in mano la propria vita.
28157	Trovare le migliori cuffie per Xbox One è quindi un aspetto fondamentale se si vuole vivere al massimo qualsiasi esperienza di gioco.
28158	Trovata attorno alle 3 dai carabinieri, riversa a terra sul pianerottolo di casa con ferite e contusioni alla testa, al collo e agli arti, è stata trasportata in codice giallo all’ospedale San Carlo.
28159	Trovata viva in ospedale dopo un mese: era stata dichiarata morta per il Coronavirus.
28160	Trovate il comunicato con tutti i dettagli a questo link.
28161	Trovate sul sito di Alessandro Michelazzi il test completo.
28162	Trovate una storia dedicata, dove vi basta fare swipe up!
28163	'Troverò nuovi modi per segnare'
28164	Troviamo indegno il clamore mediatico su questi argomenti e comportamenti, fatti da chi si è sempre speso per la riduzione delle aggressioni ai medici".
28165	Trovo surreale l’idea di un nuovo lockdown per Natale, preannunciato dal Governo quasi con piacere penitenziale.
28166	Trump chiude le sue proprietà e perde miliardi Sei su sette dei famosi club e hotel di Donald Trump hanno chiuso facendo perdere al presidente miliardi di dollari.
28167	Trump dunque cerca in tutti i modi di crearsi altri nemici come i manifestanti di alcune città americane dove continua qualche scontro con le forze dell’ordine.
28168	Trump e il “decreto Italia”: ordine al Governo Usa di&nbsp.
28169	Trump ha anche attaccato nuovamente la Cina, definendo il virus con il nome della città Wuhan, e si è anche chiesto: "Cosa vorrà mai dire quel '19' dopo Covid?
28170	Trump però prima di lasciare la Casa Bianca sarebbe intenzionato anche a tirare fuori dai guai con la giustizia i suoi amici e alleati più fedeli, quelli che stanno pagando il conto per diversi reati e per il loro coinvolgimento nel Russiagate.
28171	Trump ricorda quindi gli accordi commerciali raggiunti, la messa in sicurezza del confine sud degli Stati Uniti e gli sforzi per porre fine alle guerre americane nel Medio Oriente.
28172	Trump sabato ha condotto il suo primo evento di persona da quando è risultato positivo al coronavirus, affermando di “sentirsi benissimo”.
28173	Trump: "Siamo in contatto con l'Italia" "Amiamo l'Italia, abbiamo milioni di persone con origini italiane.
28174	Trump sosteneva che gli U.S.A. avevano già previsto una “tremendous” macchina difensiva.
28175	Trump vuole ritirare altre truppe da Iraq e Afghanistan: “Pentagono ha già avvisato i comandi”
28176	Truppe salviniane romane e regionali a raccolta all'auditorium Del Massimo.
28177	T.S. Ha un'intelligenza superiore alla media, tanto da attirare l'attenzione dell'istituto Smithsonian, che vuole conferirgli il premio Baird.
28178	Tua madre è morta“.
28179	Tu ci scherzi ma la realtà è questa, proprio prima se ne parlava in un altro articolo.
28180	Tu ci stai riuscendo però, perciò stai facendo qualcosa in più rispetto a tuo fratello.
28181	Tu invece come stai trascorrendo questi giorni?
28182	Tu invece pensi che stiano usando un algoritmo lossy?
28183	“Tullio era buono e gentile – raccontano – il Coronavirus esiste ed uccide, bisogna stare attenti”.
28184	“Tu non devi chiedere scusa a Sossio” ha bacchettato il conduttore, facendo riferimento al momento in cui Asia l’ha chiamato down al Grande Fratello Vip “Ma a tutte le persone con la sindrome di down, hai offeso la loro intelligenza”
28185	Turchia e Grecia infatti fanno tutte e due parte della Nato ma inutili sembrano i tentativi americani di riportare le relazioni tra i due Stati a un dialogo civile basato sulla solidarietà tra Alleati e sul rispetto del diritto internazionale.
28186	Turista partorisce al mare, infermiera la salva: “Il bimbo non respirava, una scena da film horror”
28187	Turisti di passaggio, con ogni probabilità, che nonostante il clamore della vicenda, non hanno finora raccolto l’appello del procuratore a rivolgersi “a qualsiasi presidio delle forze dell’ordine, in tutta Italia”.
28188	Turni massacranti, sempre di corsa ore sballate: martedì 13 ore, mercoledì 7.40 – 21.45, giovedì 12-22…
28189	Turrettini: “Vogliamo restare gli unici in Europa”
28190	Tu te la prendi per le cose che ha detto a te, sii onesto.
28191	Tutta colpa della positività al coronavirus, che obbliga l'attaccante portoghese a restare ai box, lontano dai campi di gioco.
28192	Tutta farina del sacco di Antonio, U Stuorto non poteva che avere un laboratorio di pellicceria, conserva le pellicce in quel frigorifero, diventa uno dei pochi posti dove avvengono gli incontri tra Sebastiano e il mondo esterno.
28193	Tutta gente esposta a maggiore rischio di contagio”.
28194	Tutta la classe è stata sottoposta al tampone e un terzo caso risulta sospetto, e dovrà sottoporti a un nuovo tampone.
28195	Tutta la famiglia Logan è grata al misterioso donatore del rene, ma nessuno sa che si tratta proprio di Scopriamo nel dettaglio cosa accadrà nella puntata di oggi!
28196	Tutta la Giorgio Armani è sensibile a questa realtà ed è vicina a tutti voi: dal barelliere all’infermiera, dai medici di base a tutti gli specialisti del settore.
28197	Tutta l’area circostante la piazza sarà inoltre presidiata dalla forze dell’ordine per evitare assembramenti di persone.
28198	Tutta la Regione si stringe attorno alle famiglie che in questi momenti stanno soffrendo”.
28199	Tutta la sua produzione letteraria ha come tema centrale gli elementi a lui cari, come Palermo, la città in cui è nato, Roma, e la filosofia.
28200	Tuttavia, abbiamo deciso di annunciare questa scoperta per sensibilizzare l’opinione pubblica su questi problemi.
28201	Tuttavia, a differenza delle altre videocamere Blink, la Blink Mini non integra dei piani gratuiti di archiviazione nella cloud.
28202	Tuttavia altre ‘gole profonde’ hanno invece rivelato che Giulia De Lellis sarebbe in trattativa per diventare la nuova opinionista del Grande Fratello Vip 5. Quale sarà quindi la verità?
28203	Tuttavia, a oggi non ci sono evidenze scientifiche solide a sufficienza per sostenere che i filtri HEPA da soli abbiano un ruolo nel prevenire la diffusione delle malattie infettive.
28204	Tuttavia, bisogna armarsi di pazienza, perché sono necessarie almeno 3 o 4 sedute per vedere dei risultati evidenti.
28205	Tuttavia, come raccontato in un nostro recente articolo, purtroppo la storia non è andata a buon fine.
28206	Tuttavia, cominciò a fare fortuna in America.
28207	Tuttavia, considerando la pandemia dovuta al Covid-19 e le prestazioni tutt’altro che eccelse del giocatore, il suo valore si sarebbe addirittura dimezzato, arrivando a 50 milioni di euro.
28208	Tuttavia è bene ribadirlo, anche alla luce dell’ultimo decretosupermercati resteranno aperti e si potrà fare la spesa.
28209	Tuttavia, essendo basato sulla piattaforma MEB è lecito attendersi che sarà proposto in diverse configurazioni, tutte caratterizzate da pacchi batteria di differenti capacità.
28210	Tuttavia gli eventi del prestigioso marchio hanno luogo in diverse parti del mondo: in tutto il Nord America, in Europa e in Asia.
28211	Tuttavia - ha spiegato - l'Europa sta giocando un ruolo-chiave.
28212	Tuttavia, il dato è stato leggermente inferiore alle stime degli analisti che prevedevano un incremento all'8%.
28213	Tuttavia, il Governo ha deciso di dare un taglio a queste spese pazze per il calcio, imponendo il tetto salariale: gli stranieri, infatti, non potranno guadagnare più di 3 milioni di euro lordi.
28214	Tuttavia il prossimo anno la ripartenza sarà del 4,1% anziché del 6,1%.
28215	Tuttavia, il re vuole distruggere tutti i generi musicali per permettere solo a uno di loro di regnare supremo: il rock.
28216	Tuttavia, il riavvio delle attività dopo la sospensione dei mesi scorsi, causata dall’emergenza sanitaria, sta riversando sul contact center un numero straordinario di telefonate per richieste di informazioni e per prenotazioni.
28217	Tuttavia, il timore è che i giovani possano contagiare gli anziani e le persone vulnerabili, ed è per questo che la riapertura delle università sta scatenando molte preoccupazioni.
28218	Tuttavia, Imma Battaglia, attuale moglie di Eva Grimaldi ed attivista LGBT, presente in studio ha affermato di non sapere nulla su quanto raccontato da Mora.
28219	Tuttavia, in base agli spoiler della prossima settimana troverà il biglietto e lo nasconderà.
28220	Tuttavia J-Ax non è ancora uscito da questa battaglia: “Tutt’ora combatto la depressione verso la situazione che stiamo vivendo”.
28221	Tuttavia, la Germania ha un grande interesse nel far si che la sua Immuni funzioni.
28222	Tuttavia la lingua venda è parlata anche in Zimbabwe, qui le stime sono meno precise e ci dicono che coloro che parlano la lingua di ‘Jerusalema' variano tra 84.000 e 150.000.
28223	Tuttavia, la loro immagine sui social suggerisce ben altro.
28224	Tuttavia, la partitella è stata sospesa dall’intervento degli agenti ma non è stata spiccata nessuna contestazione né sanzione.
28225	Tuttavia, le lungaggini nella ricerca degli attentatori e le ragioni dietro la morte insensata dei suoi cari non rendono semplice il superamento del lutto, aprendo ferite e dubbi».
28226	Tuttavia l’intervento tempestivo dei vigili del fuoco, con quattro mezzi, ha permesso di circoscrivere rapidamente le fiamme e limitare i danni.
28227	Tuttavia, Lucido ha dichiarato che la società si è impegnata a rendere disponibile la scheda grafica prima rispetto alle precedenti generazioni.
28228	Tuttavia molti di noi si trovano in procinto di aggiornare o sostituire il proprio hardware, soprattutto in vista dell’uscita delle ultime novità come la serie 3000 di Nvidia RTX che ha sorpreso un gran numero di appassionati.
28229	Tuttavia, nei primi 18 mesi il contributo del reddito di cittadinanza al calo della disoccupazione non sembra avere dato i risultati sperati.
28230	Tuttavia, nel caso in cui non si dovesse raggiungere un accordo, le misure sarebbero presto inasprite: entro novembre, infatti, se i dati degli utenti americani non saranno gestiti da aziende locali, TikTok smetterà di funzionare definitivamente.
28231	Tuttavia non è escluso, stando alle ultime indiscrezioni, un possibile approdo del calciatore alla Juventus il prossimo anno.
28232	Tuttavia, non è la prima volta che questo modello affronta problemi di gioventù che costringono il marchio americano ad intervenire.
28233	Tuttavia, però, i loro rapporti non sono mai stati idilliaci.
28234	Tuttavia, possiamo aspettarci tariffe aeree più economiche per un periodo di tempo limitato, all’inizio, assieme ad altri metodi per stimolare il traffico e la domanda durante la fase di recupero” ha chiarito Bauer.
28235	Tuttavia, possono iniziare non appena sei ore dopo o fino a 10 giorni dopo.
28236	Tuttavia presenta linee moderne e un assemblaggio ben realizzato.
28237	Tuttavia, provo a fare il miglior caffè possibile.
28238	Tuttavia, quando si tratta di avviare un negozio con Shopify nel 2020, può sembrare un complicato, ma ti assicuro che non è così.
28239	Tuttavia, questa migliore esperienza utente non sacrifica la gestione da parte dell'IT.
28240	Tuttavia, se l'antisemitismo cresce del +13%, l'omofobia è in continuo calo (-12%) così come l'islamofobia (-14%).
28241	Tuttavia se ogni giovedì sera invitava tutti a guardare la puntata, rimanendo a casa davanti allo schermo, poco fa il suo messaggio è stato di tutt’altro avviso.
28242	Tuttavia, se questo modello davvero arriverà su strada, non lo farà prima del 2023.
28243	Tuttavia, si stima che il numero assoluto di infezioni e quindi il rischio di infezione sia molto basso.
28244	Tuttavia, stacciando a dovere le dinamiche multiple che peregrinano nell’esistenza di tutti i giorni, tra il ponderoso scarto desiderante che ne consegue, la ricetta in parola pare contenere in basso dosaggio l’ingrediente letterale del benessere.
28245	Tuttavia, tra loro c'è sempre un rapporto di fratellanza, anche nei litigi.
28246	Tuttavia una nuova video intervista – che trovate in testa all’articolo – forniscono nuovi dettagli sul futuro impegno dello scrittore.
28247	Tuttavia una restrizione del 'Tier 4' è il divieto di viaggiare se non per motivi di lavoro", spiega.
28248	Tuttavia, Zaqout ha affermato di non poter adeguatamente sostituire i meccanismi ufficiali.
28249	Tutte cose scomparse dalla nostra narrazione”.
28250	Tutte e due le canzoni sono delle hit scritte da Mogol e Battisti.
28251	Tutte e tre le questioni incisero notevolmente sullo svolgimento del Concilio e in generale sulla Chiesa.
28252	Tutte le altre proposte sono rimaste sotto quota un milione: su Rete4 la prima tv del film ‘L’uomo di neve’ ha avuto 909mila spettatori e il 4,1%.
28253	Tutte le attività venivano eseguite in violazione alle prescrizioni contenute nel Testo Unico Ambientale ed alla normativa antincendio.
28254	Tutte le aziende che hanno sfruttato i vantaggi dell'UE e sono tante stanno crescendo.
28255	Tutte le Aziende hanno inviato al ministero della Salute, i nominativi dei medici e degli infermieri individuati.
28256	“Tutte le citta’ devono sfruttare gli investimenti fatti nella smart city negli ultimi anni e capitalizzarli verso la ripartenza, facendo sistema tra i soggetti coinvolti.
28257	Tutte le decisioni le ho prese pregando e ho avuto anche dei segni speciali e bellissimi che solo la fede ti fa leggere”.
28258	Tutte le informazioni utili sono contenuti nell'INCI, cioè l'etichetta presente sulla confezione.
28259	Tutte le info su costi, modalità di consegna e le date delle dirette sono visibili nel sito www.consorziolugana.it/lugana-cheersbox.
28260	Tutte le irregolarità riscontrate saranno sistemate".
28261	Tutte le manovre devono diventare più dolci, come se si volesse accarezzare il pedale del freno o il volante.
28262	“Tutte le mie sensazioni sono però ancora vive.
28263	Tutte le mosse di Gazidis: "Spero che Maldini resti".
28264	Tutte le muffe che producono micotossine sono capaci di utilizzare una “capsula di salvataggio” la spora appunto.
28265	Tutte le nostre proposte di riforma prevedevano lo stesso taglio.
28266	Tutte le notti di un giorno è una storia d’amore sull’incapacità di amare.
28267	Tutte le persone a rischio saranno vaccinate «entro la fine della primavera»
28268	Tutte le persone interessate potranno collegarsi all’indirizzo https://zoom.
28269	Tutte le persone risultate positive al test stanno bene e ricevono le cure nella propria casa.
28270	Tutte le prestazioni sono gratuite ad eccezione del tampone fatto volontariamente e che è l’ultimo caso di questa lista.
28271	Tutte le rocce si prensentano alterate dalla circolazione dei fluidi geotermici con la comparsa di colori meravigliosi e assolutamente unici».
28272	Tutte le seghe mentali nei commenti sono sempre e solo di chi ha un'auto normale.
28273	Tutte le sue facoltà sono tese ad uno scopo elementare e supremo: sopravvivere».
28274	Tutte le trasmissioni che hanno deciso di continuare ad andare in onda, hanno dovuto rinunciare al pubblico.
28275	Tutte le università del Paese hanno la raccomandazione di continuare i corsi via internet.
28276	«Tutte pastiglie che si prendono per bocca facilmente e che costano sei euro l'una – spiega –.
28277	Tutte presenti per la De Mitri (Carlotta Gennari a parte).
28278	Tutte qualità che si leggono negli occhi e sul viso di Nicolò Barella, sempre più faro e guida di un’Inter alla ricerca della sua vera identità.
28279	Tutte queste attività avevano però un limite: potevano essere fatte a distanza, ma da soli, senza relazionarsi direttamente con gli educatori.
28280	Tutte queste misure a favore del benessere e della salute dei dipendenti comportano un investimento previsto ad oggi pari a circa un milione di euro.
28281	Tutte queste persone potranno presentare domanda fino al 31 luglio 2020.
28282	Tutte queste qualità fanno di il giudice rivelazione della nuova edizione di X Factor.
28283	Tutte queste rappresentazioni di Gesù sono bianche e con tratti occidentali e, senza subbio alcuno, questo non fa fede alla realtà.
28284	Tutti abbiamo bisogno di interiorità: di ritirarci in uno spazio e in un tempo dedicato al nostro rapporto con Dio.
28285	Tutti alimenti che hanno anche il grande vantaggio di accelerare il nostro metabolismo.
28286	Tutti alzano il prezzo per il proprio tornaconto personale, il loro misero e putrido ego, non di certo per il benessere di un intero popolo, ovvero quello italiano.
28287	Tutti amici oltre che fuoriclasse.
28288	Tutti ci chiediamo quando potremo tornare alla normalità.
28289	«Tutti coloro che si preoccupano dei rinoceronti fanno parte della nostra comunità di conservazione dei rinoceronti, e ognuno di noi può fare la differenza.
28290	Tutti coloro che viaggeranno settimanalmente sui 3 collegamenti verso New York con Alitalia dovranno presentare la certificazione che attesta la loro negatività al covid-19.
28291	Tutti conoscono Fiore, perfino chi allo schermo della televisione preferisce quello dello smartphone.
28292	Tutti e sette i fratelli, fortunatamente sopravvissuti all’incidente, dovevano essere dati in adozione non avendo nessuno che si prendesse cura di loro; ma il problema più grave era che sarebbero stati sicuramente divisi in famiglie diverse.
28293	Tutti e tre potrebbero finire in prigione.
28294	Tutti favorevoli i voti dell’assemblea.
28295	“Tutti gli adulti dovranno improvvisarsi un po’ insegnanti.
28296	Tutti gli altri gruppi consiliari hanno votato contro la mozione.
28297	Tutti gli altri rimangono a spartirsi il restante 15%.
28298	Tutti gli amidi che erano già presenti nel seme dei germogli sono già scomposti, le proteine in parte metabolizzate e quindi subito utilizzabili.
28299	Tutti gli animatori ebbero infine l’occasione di lavorare con il Deep Canvas, una tecnologia inizialmente sviluppata per e che permise a Clements e Musker di avere una visione a 360 gradi sulla scena, disegno tradizionale.
28300	Tutti gli artisti saranno accompagnati da una band diretta dal Maestro Stefano Palatresi, che suonerà dal vivo i più grandi successi del presente e del passato.
28301	Tutti gli eletti in parlamento infatti sono tenuti a versare una quota di 300 euro alla piattaforma, luogo virtuale in cui per il M5S “devono svolgersi le votazioni più importanti” così come scritto nello statuto.
28302	Tutti gli episodi che la compongono hanno una media voto superiore alle 8 stelle.
28303	Tutti gli esercizi commerciali possono aderire, sia piccoli che grandi.
28304	Tutti gli incontri sono gratuiti e riconosciuti dall’Ordine dei Giornalisti e quindi validi per l’ottenimento dei crediti formativi ai sensi della legge 148/2011.
28305	Tutti gli sforzi di Giuntoli per trovare una sistemazione vanno a vuoto.
28306	Tutti gli spettacoli avranno inizio alle ore 21.00.
28307	«Tutti gli stati con risultati testa a testa nella corsa presidenziale del 2020 hanno registrazioni cartacee di ogni voto, consentendo la possibilità di tornare indietro e contare ogni scrutinio se necessario.
28308	Tutti hanno avuto un contatto diretto con l’area di focolaio, da noi non esiste alcun focolaio di contagio autonomo”, ha aggiunto Razza.
28309	Tutti hanno senso di appartenenza.
28310	"Tutti i capi d'accusa contestai a Zaky- avverte Thabit- conducono all'accusa di terrorismo".
28311	Tutti i concerti sono a ingresso libero e gratuito.
28312	Tutti i concorrenti del Grande Fratello Vip che sono a casa di Fabio Testi A due.
28313	“Tutti i contatti familiari – informa il sindaco Giacommo Chiodini – sono stati messi in isolamento”.
28314	Tutti i decessi "atipici" che ci saranno,colpa del "coronavirus"?
28315	Tutti i giocatori possono e devono contribuire alla definizione del mondo e dell’avventura, tanto in anticipo (per esempio definendo i ruoli dei del gruppo, la natura del da ricercare, la connotazione quando durante la sessione stessa.
28316	Tutti i giocatori sono disponibili.
28317	Tutti i giocatori vogliono giocare il più possibile, non è mai divertente stare in panchina, ma è l'allenatore che decide chi gioca.
28318	Tutti i giorni.
28319	Tutti i giorni alle 17.
28320	Tutti i governatori uscenti (Liguria, Campania e Puglia), che quindi si sono ritrovati ad affrontare l’emergenza sanitaria in prima persona, sono stati tutti confermati.
28321	Tutti i governi lo hanno pagato, anche a terroristi che combattevano”
28322	Tutti i luoghi sacri, di tutte le religioni, sono astronomicamente orientati.
28323	Tutti i mezzi Rivian saranno dotati di indipendenti, un sistema di controllo del rollio elettrico/idraulico, WiFi, connettività 4G, tetto panoramico e una potente torcia integrata nella porta del guidatore.
28324	Tutti indirizzi che sottolineano come, per l'Ordine degli Architetti, sia "ormai indispensabile una maggiore collaborazione tra istituzioni centrali e territoriali".
28325	Tutti i parametri di questi strumenti possono essere modificati in base alle possibilità della persona: sensibilità della respirazione e regolazione del movimento laterale e verticale del viso.
28326	Tutti i passeggeri in partenza su questi voli dovranno quindi dare la garanzia della negatività al tampone o al test antigenico.
28327	Tutti i prodotti a tema Ghostbusters di Hasbro presentati alla New York Toy Fair 2020.
28328	Tutti i protagonisti di questa vicenda sono ad Arezzo.
28329	"Tutti i protocolli sono stati attivati e la situazione è monitorata costantemente", fa sapere una nota di viale Aldo Moro.
28330	Tutti i ragazzi escono in giardino non appena sentono la vicinanza dell’aereo, Sonia legge il messaggio e alcuni dei gieffini pensano che il messaggio fosse indirizzato a lei senza realizzare chi sia la vera destinataria.
28331	Tutti i residenti del complesso erano sorvegliati.
28332	Tutti i settori hanno mostrato un netto calo della domanda energetica, a meno del residenziale privato che è aumentato di circa il 2.8% come risultato dei maggiori consumi domestici.
28333	Tutti i suoi sketch e le migliori barzellette ritornano oggi alla memoria, occupando le timeline dei social network, il dibattito e la discussione pubblica.
28334	Tutti i tasselli si stanno componendo.
28335	Tutti i turisti dovranno pagare una multa.
28336	Tutti i venerdì, i sabati e le domeniche, al parco ittico Paradiso è possibile concedersi un happy hour “green style” con le proposte dello chef servite con piatti e posate sostenibili.
28337	Tutti i vigili sono dotati di mascherine chirurgiche e anche di tipo ffp2 e ffp3 se si relazionano con altri (in caso di controlli, arresti o fermi).
28338	Tutti lo ricordano come Ciccio, aveva origini napoletane, era una persona molto conosciuta.
28339	“Tutti lo sanno, Iniesta è sempre stato il mio idolo.
28340	Tutti lo stanno facendo.
28341	Tutti mi dicevano che era un ragazzino complicato, io non ho avuto nessun problema con lui, all’inizio alcune volte l’ho ripreso davanti alla squadra ed è diventato il gioiello del calcio italiano.
28342	Tutti negativi gli altri test, con la squadra di Fonseca che dunque a partire da stasera potrà rientrare a casa seguendo il protocollo ASL.
28343	Tutti negativi i bambini del centro estivo sulla Casilina e gli avventori del ristorante Le Palme.
28344	Tutti negativi, invece, gli ultimi sbarcati in Sicilia, portati a Caltanissetta al Centro di accoglienza per richiedenti asilo.
28345	Tutti noi tossivamo e starnutivamo”, ha rivelato José.
28346	Tutti pazienti che erano ricoverati nella Ulss 8 e presentavano più patologie.
28347	Tutti quanti sono stati denunciati a piede libero.
28348	Tutti quelli che lavorano dietro questo, sono “invisibili”.
28349	Tutti questi cambiamenti non sono dipesi da me ma dall’Inter.
28350	Tutti questi dispositivi sono dotati di diverse tecnologie che lavorano in sintonia per regalarti la migliore esperienza possibile in fatto di immagini, ma anche di audio.
28351	Tutti si congratulano con il prete e ha organizzato per lui una festa a La Deliciosa.
28352	Tutti sono corsi per dimostrare affetto e rispetto per Massimiliano.
28353	Tutti sono spettatori passivi di un’azione dalla quale si è di fatto esclusi, testimoni di un cerimoniale ripetitivo e poco convinto».
28354	Tutti sono stati operati d’urgenza e sono in terapia intensiva, nessuno di loro è in pericolo di vita.
28355	Tutti sorpresi, ma alla fine se uno osserva bene la storia recente di Ubi, la banca è passata in qualche anno da Popolare a Spa, da modello federale con doppio consiglio a bancone unico.
28356	Tutti stavano bene, ho imparato tanto in questo grande club.
28357	Tutti tranne 2: Ibrahimovic e Kessiè.
28358	Tutti, tranne la città di Napoli.
28359	Tutti vestono in maniera particolare e sofisticata, soprattutto che ha parlato di Can e Sanem colpisce molto, per la sua eleganza e raffinatezza.
28360	Tutti vicini, tutti abbracciati, tutti sudati.
28361	Tutti video collegati, da Maurizio Landini il segretario della Cgil a Mattia Santori portavoce delle Sardine, per il Pd Walter Verini, per Articolo 1 Arturo Scotto, Roberto Rossini per le Acli.
28362	Tutto accade grazie a voi: voi che siete negli ospedali, nei reparti di terapia intensiva.
28363	Tutto al servizio della Sampdoria.
28364	«Tutto, a parte l’invidia, a cui ho dedicato un capitolo: è una brutta bestia.
28365	Tutto avverrà tramite l’applicazione per smartphone.
28366	Tutto bene da questo punto di vista.
28367	Tutto ciòanche ai fini del controllo dell'epidemia che non e' ancora scomparsa", ammoniscono Giacomo Stagni e Cristina Pattarozzi per la Camera del lavoro.
28368	Tutto ciò che desideri".
28369	Tutto ciò che gli altri fanno è, che lo vogliano o meno, una reazione, una risposta a ciò che sta facendo.
28370	Tutto ciò dovrebbe essere al centro della scena “.
28371	Tutto ciò risulta dagli atti del procedimento ai quali – sottolineano - ha accesso il prof. Guidi, da lui esercitato anche personalmente, a differenza comuni cittadini denuncianti, all’interno dei locali della Cancelleria penale.
28372	Tutto complicatissimo, insomma, da far girare la testa.
28373	Tutto concorre a creare una città più solidale e di grande capacità nel cambiare, nell’includere, con particolare riguardo alle difficoltà e alle fragilità, alle persone anziane, malate e disabili.
28374	Tutto condito con due cucchiaini rasi di olio, preferibilmente a crudo.
28375	Tutto da rifare, un ennesimo cambio di programma.
28376	Tutto dipende dalle ripercussioni mediatiche relative alla vicenda in oggetto.
28377	Tutto dipende dall'evoluzione dell'emergenza sanitaria in Italia, l'auspicio è che si possa tornare alla "normalità" a partire dall'anno prossimo.
28378	Tutto diverso il che sfrutta meccanismi ormai arrugginiti e cavalca sterili polemiche che dopo un paio di giorni risultano già dimenticate.
28379	Tutto diverso, invece, l’approccio del Regno del Marocco.
28380	Tutto è cominciato sabato sera.
28381	Tutto è in rivoluzione.
28382	Tutto è mutevole.
28383	Tutto è nato dopo una segnalazione inoltrata da parte di un vicino di casa del magistrato.
28384	Tutto era iniziato con il piede giusto, a dire il vero.
28385	Tutto fatto, se non fosse stato per la chiamata di Preziosi.
28386	Tutto garbage time di lì alla fine: si intravede Pesaro con il mattone di dritto per dritto.
28387	Tutto il materiale, tra fucile, cartucce e specie abbattute, è stato sequestrato.
28388	Tutto il mio amore, John».
28389	Tutto il paese di Pian Camuno, comune della Val Camonica in provincia di Brescia, può tirare un sospiro di sollievo.
28390	Tutto il personale de I Quadrati è stato avvisato e la presenza, pur garantendo i servizi essenziali e programmati, è limitata al 50%, il restante personale opera in smart working.
28391	Tutto il pubblico si domanda se tra i due ragazzi ci sarà mai un confronto in diretta tv su questo argomento e la risposta inaspettata arriva proprio da lei, Alba Parietti.
28392	Tutto il settore commerciale turistico subirà conseguenze ancora da definire e che, al momento, non è possibile quantificare o prevedere con precisione.
28393	Tutto il tempo passato in sala prove davanti al mic e live sui palchi, i più disparati, d’Italia, ha sicuramente arricchito il mio modo di vivere la musica.
28394	Tutto il territorio regionale è interessato dal progetto.
28395	Tutto il territorio sarà soggetto ai controlli, dalla passeggiata di Nervi a piazza Caricamento, dalla strada che sale alla Madonna della Guardia ai parchi e ville comunali, dalla zona Expo al Forte di Begato.
28396	Tutto inizia con la ricomparsa nella vita dell'avvocato Guerrieri di una donna amata in passato e che ora gli chiede di difendere il figlio da un'accusa di omicidio.
28397	Tutto lascia pensare quindi che anche per l’ex terzino e capitano di mille battaglie la con i rossoneri stia volgendo (almeno fin quando resterà il sudafricano) al termine.
28398	Tutto lo stadio cantava la musica di mio zio.
28399	Tutto mi sarei aspettata, ma non dire ‘no, non partecipavo, non mi ricordo’.
28400	Tutto normale, se non fosse che è l'autunno della seconda ondata da Cov-Sars-2.
28401	"Tutto, per un periodo di tempo, non sarà come prima, ma significherebbe tanto, per tante persone.
28402	Tutto pronto per il “Villammare Festival Film &Friends"
28403	Tutto pronto per la prima di Andrea Pirlo.
28404	Tutto può cambiare per Ivan Perisic.
28405	Tutto quello che bisogna sapere per il cambio gomme invernali con i consigli di automobile.
28406	Tutto quello che eravamo prima.
28407	Tutto quello che è successo sul palco dell’Ariston, ha illuminato quel festival.
28408	Tutto quello che vogliamo è che ci sia permesso di regolamentare i lupi problematici e che le decisioni locali possano essere prese più facilmente».
28409	“Tutto questo, anche per rispetto del lavoro immenso fatto dal nostro personale sanitario, che ha fatto della Campania la regione con la più bassa mortalità Covid d’Italia.
28410	Tutto questo attraverso qualsiasi combinazione di sistemi ibridi, tecnologie e device.
28411	Tutto questo contribuisce a estinzioni di insetti non quantificate e non quantificabili che potrebbero, tra le altre cose, avere un grave impatto sulla sicurezza alimentare, sulla degradazione dei rifiuti nell’ambiente e sul controllo dei parassiti.
28412	Tutto questo crea ancora più rammarico vista la pluridecennale partecipazione delle associazioni all’interno del Comitato Consultivo Misto, che ci ha visti operare sempre in maniera propositiva per la garanzia del diritto alla Salute.
28413	Tutto questo dopo aver rifiutato la loro strabiliante offerta di avere il loro cloud gratis in sostituzione del rimborso.
28414	Tutto questo è il contraltare naturale agli odiatori seriali che purtroppo hanno la loro cassa di risonanza sui social.
28415	Tutto questo è sparito e l'ultimo blitz dimostra che non c'è un orizzonte di senso.
28416	Tutto questo mentre la loro sempre più inesistente assessora ai servizi sociali in questo anno e mezzo per il CRA è riuscita giusto a comprare un televisore.
28417	Tutto questo per incentivare i pagamenti con moneta elettronica, quindi avere i tracciamenti del denaro e cercare di ridurre quella che è la piaga maggiore a livello economico per lo Stato Italiano, l’evasione fiscale.
28418	Tutto questo per modificare la concezione stessa di università, che da prova difficile da affrontare diventa così fonte di ricchezza».
28419	Tutto questo si è riflesso in problemi di più o meno significativi, che a loro volta hanno avuto un impatto sulla sperimentati.
28420	Tutto questo sta per cambiare con una serie di aggiornamenti sui quali i tecnici dell'app stanno lavorando ultimamente.
28421	Tutto qui, il Sanremo imprevedibile?
28422	Tutto secondo i piani, dunque, secondo quanto nelle scorse settimane.
28423	Tutto sembrava andare storto per questo compleanno.
28424	Tutto sembrava essere proceduto per il meglio quando, all'improvviso, la società edile si è vista recapitare fatture per un totale di oltre 17mila euro relative ad un periodo in cui il cantiere non era di fatto attivo.
28425	Tutto si traduce in un'esperienza di gaming alla massima potenza.
28426	Tuttosport: "Mazzarri & Cairo: fine"
28427	Tuttosport sulle strategie di mercato dell'Inter: "Le 15 pedine di Marotta"
28428	Tv2000, invece, a partire dalle ore 19:00.
28429	Tvblog ad esempio riferisce che Francesca Fialdini, contattata dalla dirigenza Rai, avrebbe rifiutato lo spazio nel pomeriggio.
28430	“tv per tutta la famiglia” – dalle parti di Cologno è così che viene descritta oggi Canale 5 – pensata per questo periodo di difficoltà.
28431	Tweet dopo tweet, Kanye ha cercato sostegno nella sua personale battaglia, lanciando un appello a diversi colleghi.
28432	Twitter cambia il linguaggio di programmazione.
28433	Ubriaco stava disturbando il lavoro del personale medico e dei pazienti.
28434	Ucciso a soli 24 anni, dimostrò capacità formidabili, un coraggio da leoni, una moralità che venne subito riconosciuta dai membri del Comitato di Liberazione Nazionale.
28435	Udinese, Pozzo sugli allenamenti: "Qualcuno fa il furbo e gioca col pallone.
28436	Ue, Conte: "Risultato storico che appartiene all'Italia intera"
28437	UeD oggi, Gemma e Nicola: è finita?
28438	UeD Raffaella Mennoia, lettera al padre: “Scusa, non posso farti la tomba”
28439	Ue, Fortuna (Unicusano): “Accordo raggiunto è la logica soluzione”
28440	Ue, Merkel “Germania pronta a dimostrare straordinaria solidarietà”
28441	Ue ribadisce solidarietà a Italia La Commissione europea ribadisce la sua solidarietà all'Italia e continua a lavorare su tutti i fronti per contenere il diffondersi del coronavirus.
28442	UFF che c'è da migliorare!
28443	Ufficiale infatti il suo trasferimento a titolo temporaneo, con la formula del prestito annuale, al Middlesbrough, società nobile del calcio inglese che milita attualmente in Championship.
28444	Ufficiale: l'E3 2020 non si farà.
28445	UFFICIALE: Perisic torna all'Inter, il Bayern Monaco lo saluta: "Grazie di tutto Ivan"
28446	Ufficiale: Riccardo Sottil rinnova il suo contratto fino al 2024 ✍️pic.
28447	Uguale rischio, lo scorso giugno, paventava il capo della polizia, : per «vaccini, cliniche e dispositivi di protezione».
28448	Uldren non ha memoria di cosa ha fatto e ciò crea una intrigante base per lo sviluppo di un racconto nelle prossime settimane che si intreccerà anche con le malefatte di Xivu Arath e dei suoi seguaci.
28449	Ulivieri: 'Di sera è maggiore il rischio di infortuni.
28450	Ulteriore sicurezza è garantita dalla prenotazione della visita obbligatoria, che prevede accessi contingentati, massimo di 8 visitatori all’ora, e il rispetto delle distanze.
28451	Ulteriori informazioni telefonando a Officine della Cultura, 0575 27961, oppure scrivendo a – www.officinedellacultura.org.
28452	Ulteriori tagli di alberi non più sicuri sono avvenuti, sempre nei giorni scorsi, in via Malcangi e nell'area del civico cimitero.
28453	Ultimamente ho visto attorno a me tanto dolore e frequentato troppi umani di terza classe, perché il disagio dei ricchi che si compiacciono al gioco di società dell’epidemia, possa impressionarmi.
28454	Ultima nata la linea anti age realizzata in plastica riciclata post-consumo, fatto cioè con plastica riciclata dopo essere stata usata.
28455	Ultima Ora StatoQuotidiano: “Manfredonia è nella fascia rossa Over51 casi”
28456	Ultima pellicola che racconta la vita di questo eccezionale pittore è firmata dal regista " e dal 17 settembre è possibile vederla al cinema, per conto di Draka Distribution.
28457	Ultime due dimissioni questa mattina, poi festa e cori da stadio per i sanitari.
28458	Ultimi fuochi: il movimento dei fish-mob incassa il sì di Pif.
28459	Ultimi giorni di vita drammatici quelli di questo ex bancario che ha lavorato a lungo all’ex Banca Nazionale dell’Agricoltura in piazza del Popolo.
28460	Ultimo appuntamento settimanale con il dating show condotto da Maria De Filippi.
28461	Ultimo appunto sugli azzurri di Marino: se Frosinone e Pisa pareggiano e arrivano i tre punti al 'Picchi' è fatta, ma se una delle due vince deve sperare che non vinca la Salernitana o che perda il Chievo.
28462	Ultimo giorno di scuola e, per quanto se ne parli, permane il divieto di ingresso nei plessi scolastici.
28463	Ultim’Ora CoronaVirus Puglia, Emiliano:”i casi sono 44”.
28464	Ultim’Ora CoronaVirus: siamo a quota 5.061 positivi.
28465	Ultim’Ora Grottaglie, Sindaco scrive a Conte ed Emiliano: 3500 euro a fondo perduto per “Rialzare la serranda”.
28466	Ultimo saluto a Beppe Modenese, l'ambasciatore della moda italiana, nella chiesa di Santa Maria della Passione a Milano.
28467	Ultimo treno in partenza dalla stazione di Bolzano sarà Freccia per Milano ore 8.45.
28468	• Ulysses, un nuovo Inumano, è capace di prevedere il futuro.
28469	Umberto Tozzi è «la leggenda italiana che ha cantato i successi internazionali ».
28470	Umiliato da una prova dura e cattiva, adesso scrive: "Nel mondo esiste solo l'egoismo".
28471	Un 14% vede invece in questa modalità di lavoro una maggiore responsabilizzazione del team e una maggiore fiducia da parte dei capi.
28472	Un 2020 che inizia all'insegna della cultura e che, dopo il successo della Festa di Roma, continua a festeggiare la Capitale con musei e mostre gratuite nella prima domenica del mese.
28473	Un 21enne di Albenga è stato arrestato dai carabinieri di Sanremo, intervenuti su richiesta di alcuni cittadini che avevano segnalato una accesa lite tra il giovane e la sua ragazza, minorenne, anch’essa del savonese.
28474	Un 30enne di Pomigliano D’Arco (Napoli) è stato arrestato dai carabinieri della locale stazione per possesso e/o produzione di documenti falsi.
28475	Un 51enne è ricoverato in gravi condizioni all'ospedale Cardarelli.
28476	Un 67enne di Mira, in provincia di Venezia, portato la notte scorsa dall’ospedale di Dolo a Padova, in rianimazione.
28477	Una 17enne, al settimo mese di gravidanza, è risultata positiva al Covid-19 nel campo rom di Scampia.
28478	Una abitudine che hanno tutte le neomamme zebre per permettere al puledro di imparare a riconoscere il loro manto fra altri mille simili.
28479	«Una azione amministrativa che, come ho avuto sopra modo di evidenziare, ha prodotto importanti ed indiscutibili risultati.
28480	Una bandiera argentina vicino o sopra il feretro.
28481	Una beffa per lui che ha sempre creduto di vincere ma alla fine è arrivato a quattro punti dal neocampione Arenas.
28482	Una bella mobilitazione per migliorare la qualità della vita del piccolo Dylan, affetto da autismo.
28483	Una bella rivincita per una donna la cui vita, a detta dei suoi avvocati, «è stata un lungo incubo a causa di questa ricerca di identità».
28484	Una bella storia di imprenditoria giovane a Roma, fatta di passione, di qualità e anche di quel pizzico di "follia" necessaria per raggiungere obiettivi importanti.
28485	Un’abilità dell’Involucro Eredrim, ad esempio, permette di riattivare questa seconda possibilità dopo aver sconfitto un determinato numero di nemici.
28486	Una Bmw intorno alle 23 ha travolto a tutta velocità in piazzetta Pedegoli, a Genova Quezzi, un gruppo di giovani, alcuni a piedi, altri due che erano su un motorino.
28487	“Una bomba tuo marito, bonazzo” scrive un utente.
28488	Una brutta gatta da pelare per il Barcellona: Nelson Semedo ha violato le norme anti ‘Coronavirus’ imposte dalla Liga!
28489	Una buona crema anticellulite, infatti, dovrà contenere quei principi attivi, in grado di intervenire in modo graduale sul problema.
28490	Una buona parte dei telespettatori ha approvato, invece, l’intervento di Maria De Filippi.
28491	Una buonissima idea, perchè: «Il blog è nato 8 anni fa ed è subito cresciuto.
28492	Una caduta rovinosa che le provocò diverse conseguenze, tra cui un trauma della colonna con frattura della dodicesima vertebra, una contusione alla spalla destra e altri traumi al ginocchio e alla caviglia sinistra.
28493	Una cantata laica che entrasse nel vivo dei problemi che il mondo ci pone.
28494	Una casa che assomigliava a un porto di mare, con gente che andava e veniva e che i militari hanno definito in disordine.
28495	Una casa spettacolare dalla quale Belen mostra ai suoi followers quello che fa con il piccolo Santi e con gli amici.
28496	"Un’accusa pesantissima alla Regione Lombardia su cui chiediamo che venga fatta massima chiarezza.
28497	Una 'centrale' di passaporti contraffatti e altri documenti di identità è stata scoperta in un garage a Somma Vesuviana (Napoli) dai carabinieri che hanno anche arrestato un 64enne per possesso e produzione di documenti falsi.
28498	Una chiccheria, come la mascherina chirurgica tempestata di brillantini che Gennaker offre alle clienti come cadeau di bentornato.
28499	Una chitarra appartenente a Elvis Presley è stata acquistata alla cifra record di 1 milione e 320mila dollari.
28500	Una chiusura ricchissima, accompagnata dal bilancio finale del direttore Antonio Monda dell’edizione Quindici.
28501	Una cifra che a quel punto accontenterebbe la Juventus, che otterrebbe una notevole plusvalenza.
28502	Una cifra monstre che ha spaventato il Diavolo, che nonostante tutto sta cercando di trovare una strada per arrivare alla firma.
28503	Una cifra rilevante, una scommessa non facile.
28504	Una cifra ritenuta abbordabile dalla dirigenza andalusa, che potrebbe dunque tentare l’affondo.
28505	Una cinquantina di militari aiuteranno a presidiare la struttura, dove ci sono 460 stranieri.
28506	Una circolare del Ministero dell’Istruzione precisa che, in caso di quarantena o isolamento fiduciario, i docenti debbano avvalersi della didattica digitale, perché "non sono da ritenersi inabili al lavoro"
28507	Una circostanza che ha spinto qualcuno a criticare la polizia locale, intervenuta rapidamente sul luogo dell’allarme iniziale, ma poi non in grado d’intercettare gli spostamenti a piedi dell’aggressore nelle successive quasi due ore della sua scorribanda.
28508	Una circostanza, questa, che ha portato la procura ad aggravare la contestazione originaria.
28509	Una città che in sette giorni ha costruito un ospedale grazie all'unione di tutte le generazioni, dagli alpini agli ultrà.
28510	Una città che vuole mettersi in gioco concretamente attraverso la diffusione del concetto di “Bello”.
28511	Una città ripulita, in ordine e accogliente potrà rendere questo cambiamento sociale maggiormente accettabile» conclude.
28512	Una classifica che mette in fila i migliori ospedali del mondo, divisi Paese per Paese.
28513	Una collaborazione a tutto campo che rinsalderà ulteriormente l’alleanza tra le due società disegnando traiettorie tecnologiche per l’evoluzione e la trasformazione dei business, upstream e downstream”.
28514	Una collaborazione, tra banca e fintech, che unisce l’esperienza e la conoscenza delle realtà imprenditoriali locali, con la digitalizzazione che semplifica i processi di accesso al credito.
28515	Una collera profonda, che rischia di sfociare in una depressione.
28516	Una commedia estiva ed esilarante interpretata da Caterina Peddis, Carmen Porcu, Daniela Melis, Ulisse Sebis e Gino Betteghella.
28517	Una comunicazione in continuo mutamento che evidentemente ha destato preoccupazione tra le persone (e chiaramente un focolaio alle porte, nella vicina Lodi, non è semplice da gestire).
28518	Una conclusione di Fofana ha trovato pronto Gabriel a salvarsi con i pugni.
28519	Una conferma definitiva delle nuove date arriverà entro metà gennaio 2021.
28520	Una conferma dell’attenzione da parte dei cittadini per questa nuova opportunità arriva anche dal numero di mail con richieste di informazioni e chiarimenti arrivate da inizio maggio a oggi all’indirizzo messo a disposizione dalla Regione: quasi 2mila.
28521	Una considerazione amara specie perché proviene da un’organizzazione come la Fondazione Ebbene che nel sostenere le persone più fragili in Sicilia, come nel resto d’Italia, sostiene e supporta le istituzioni locali.
28522	Una contraddizione bella e buona, ma nonostante le rimostranze fatte da Casamitjana non è cambiato nulla, se non il fatto che lui è stato licenziato.
28523	Una convinzione condivisa anche dal primo ministro australiano Scott Morrison che ha detto di non avere alcune prove sulla nascita in laboaratorio del virus.
28524	Una coppia attraversa la strada sulle strisce pedonali del lungomare di Castellammare, poco prima della mezzanotte di ieri, con un passeggino, ma improvvisamente sbuca un'auto che tampona la vettura che aveva fatto passare la famigliola.
28525	Una coppia come tante, convivente da anni, ma nella quale la gelosia dell’uomo si manifesta con atti di prevaricazione, talvolta latente, fino a sfociare in violenze verbali e fisiche.
28526	Una coppia convivente può formare una “bolla” con altre due coppie di amici, per esempio.
28527	Una cosa bella delle luci di Natale da esterno è che ce ne sono di moltissimi tipi in giro, perciò non è difficile trovare quelle più adatte ai nostri progetti.
28528	Una cosa che al momento non puoi fare sul desktop è interagire con adesivi come quiz e sondaggi.
28529	Una cosa che Tina avrebbe scoperto da poco e per la quale si è subito indignata, postando alcune immagini tra le sue storie di Instagram e chiedendo a tutti di condividerle e di far sapere che si tratta di un falso.
28530	Una cosa è certa, il meraviglioso zaffiro di Lady D sarebbe dovuto finire visto che dopo la tragica morte della principessa fu proprio Harry a prenderlo come ricordodella madre.
28531	Una cosa è certa, però: staranno scaldando i motori per la puntata del 28, che sarà sempre imperdibile, e soprattutto, quella del 31 Dicembre.
28532	Una cosa è chiara per Laura: “Adesso ho molta voglia di ascoltare.
28533	Una cosa strana che però mi succede con entrambi i servizi sono le misurazioni della rete che si discostano e non di poco dallo speedtest ookla.
28534	Una crescita che stiamo seguendo anche in televisione, osservando le due giovani (hanno 16 e 17 anni) protagoniste alle prese con personaggi che hanno superato la loro età.
28535	Una crescita di questo tipo è pari a quella che, prima del Covid-19, Cisco ed altri analisti stimavano potesse avvenire solo tra 12-18 mesi, come aumento organico degli utenti.
28536	Una crescita personale a 360 gradi, insomma, adatta a chiunque visto che ci sono diversi livelli di difficoltà.
28537	Una crisi che non è innanzitutto sanitaria ma storica, sociale, ecologica, economica.
28538	Una crisi diffusa a livello mondiale.
28539	Una cuccagna per gli speculatori.
28540	Una curiosità divertente e che fa sempre piacere apprendere.
28541	Una custodia è praticamente obbligatoria, e oltre a nascondere le impronte digitali, vi offrirà una migliore protezione generale.
28542	Una customer experience omnicanale uniforme è ormai un must per i rivenditori, poiché i clienti si aspettano esperienze di shopping online che si adattino alle loro abitudini digitali e che siano costruite su misura per loro.
28543	Una data non casuale dopo quanto avvenuto in questo 2020, che vede il paese e parte del mondo proiettato verso una seconda ondata di Covid e che continua, di conseguenza, a tenere chiuse tutte le location che prevedono musica dal vivo.
28544	Una data speciale ricordata dal club bianconero su Twitter: "L'inizio di una Leggenda.
28545	Un addetto su 10 potrebbe restare a casa senza occupazione.
28546	Una decina di giorni fa il ds nerazzurro avrebbe telefonato all'entourage del Matador per informarsi sull'operazione.
28547	Una decina di giorni li trascorse nella nostra città.
28548	Una decisione che a questo punto potrebbe anche essere risultata decisiva ai fini dell'esonero dello stesso coach.
28549	Una decisione che arriva nella parte finale di una estate con numeri importantissimi sotto il profilo turistico.
28550	Una decisione che è maturata tra enormi polemiche: nei giorni scorsi sono emersi dieci giocatori positivi al tampone.
28551	Una decisione che in parte spiazza l’Inter che su aveva fatto più di un pensierino, come anche la Juventus, per rinforzare l’attacco di Conte.
28552	Una decisione che ravviva i timori circolati a inizio agosto nell'indotto piemontese.
28553	Una decisione inaspettata che rimanda, ancora una volta, l'inizio effettivo della campagna elettorale, ma che, a detta di molti, potrebbe segnare un passo molto concreto per sigillare l'alleanza.
28554	Una decisione maturata ieri, dopo le riunioni della cabina di regia e del Comitato tecnico-scientifico, e formalizzata da un’ordinanza del ministro della Salute, Roberto Speranza.
28555	Una decisione presa da tempo, segnata in maniera decisiva da questa situazione di emergenza.
28556	Una decisione presa il giorno prima dalla Federazione dopo molte ore di discussione, e non senza polemiche.
28557	Una decisione, quella della maggioranza guidata dal sindaco Alessandro Coppola, che ha scatenato le proteste dell'opposizione, che ha lasciato l'aula.
28558	Una decisione, quella di Google, che arriva nel momento in cui in Cina gran parte delle attività sono chiuse per via del prolungamento dei festeggiamenti del capodanno cinese, iniziati sabato scorso.
28559	Una delle candidature che starebbe emergendo, stando a indiscrezioni di fonti finanziarie riportate dal Sole 24 Ore, sarebbe quella di Massimo Tononi, ex presidente di Cdp e in precedenza di Banca Mps.
28560	Una delle foto più famose ed iconiche del calcio inglese di fine anni ottanta, non è che sia proprio un manifesto del bon ton.
28561	Una delle immagini più tragiche che rimarrà sempre nella nostra mente è quella lunga fila di camion militari pieni di feretri che uscivano lentamente dalla “zona rossa”, quella di maggior contagio e con un più grande numero di vittime.
28562	Una delle ipotesi più probabili, filtrate in queste ore, è che dal 3, appunto, tutta Italia ricada in zona gialla.
28563	Una delle meccaniche chiave è il sistema Nemesis in cui i conducenti gestiti dal sistema diventano aggressivi nei confronti del giocatore se li colpisce troppo duramente o troppo spesso; ci sono 400 piloti unici, ognuno con il proprio stile di corsa.
28564	Una delle novità principali a livello buracratico riguarda gli appalti “veloci”: d’ora in avanti non sarà più prevista la gara d’appalto per le commesse sotto i 150mila euro; in questo caso i lavori saranno affidati direttamente alle ditte.
28565	Una delle più grandi comodità di utilizzare un copritastiera per Mac e PC, è che li si può lavare.
28566	Una dichiarazione che arriva dopo una lunga stagione di polemiche e veleni, che aveva portato persino a un’indagine della commissione parlamentare antimafia su presunte ombre in quell’attentato.
28567	Una dichiarazione di intenti rassicurante anche per i mercati finanziari.
28568	Una dichiarazione di quello che Taiwan vuole essere, ma fatta con la prudenza di chi sa di vivere in un equilibrio geopolitico sottile e precario.
28569	Una dieta non deve basarsi sulla riduzione del numero di calorie da assumere nel corso della giornata, ma sulle sostanze contenute nei cibi e sulle giuste associazioni tra questi, che attivano o inibiscono il metabolismo.
28570	Una dimensione speculare rispetto all’isolamento che invece impongono le regole necessarie a fermare il contagio, e che richiede oggi un modo diverso di stare insieme.
28571	Una di queste porta alla schermata principale.
28572	Una disciplina che richiama a tutto ciò è sicuramente il.
28573	Una discussione aperta, e più che mai franca fra i municipali, che sembrano aver ritrovato un indirizzo comune, forte di un voto del Consiglio comunale volto alla necessità di dare una nuova vita all'ex Macello.
28574	Una divisa iconica, capace di catturare e avvicinare tifosi da tutte le parti del mondo, e per di più indossata da personaggi glamour 'rubati' al mondo della moda come Mancini.
28575	Una donna attiva nel sociale da diversi anni con l’associazione “Noi Aversani”, insieme ai cui componenti ha organizzato iniziative di stampo sociale, oltre che a tutela dell’ambiente e della cultura.
28576	Una donna, che oggi ha 53 anni, è fuggita con il genero durante il viaggio di nozze suo e di sua figlia, unitisi in matrimonio poco prima.
28577	Una donna dal cuore grande, una mamma in più per tutti i bambini che al mattino salivano sul mezzo per recarsi a scuola.
28578	Una donna di 30 anni è stata trovata morta nel suo vomito per cause ancora da indagare, ma le ipotesi riconducono alla sessione di BDSM che stava praticando con il marito.
28579	Una donna di 35 anni, Rosalinda Migliore, è morta in un incidente stradale in contrada Rinazzi, a Canicattì, in provincia di Agrigento.
28580	Una donna di 39 anni è morta oggi a Ceresara (Mantova) schiantandosi in scooter contro un albero.
28581	Una donna di 64 anni, Elisabetta Coppola, è stata trovata morta questa mattina nella sua abitazione a Napoli, nella zona di Mergellina.
28582	Una donna di 70 anni, entrata in chiesa all'alba per pregare, è stata decapitata dall'attentatore armato di coltello.
28583	Una donna di 85 anni, che lavora da quando ne aveva 8 anni, che ha cresciuto tre figli e che al massimo si concedeva di andare una volta al parrucchiere, lusso che le permetteva nonno Vincenzo… Assurdo!
28584	Una donna rumena di 52 anni è morta a Imola (Bologna), nella notte.
28585	Una donna sotto i 36 anni che sviluppa un tumore alla mammella, anche in assenza totale di famigliarità, basterebbe da solo come campanello d’allarme.
28586	Una doppia possibilità di scelta sarà invece fornita agli aspiranti disegnatori del corso di Belardinelli, autrice di opere che sono state premiate in numerosi concorsi e pubblicate in riviste e libri in Italia e all’estero.
28587	Una è la nuova serie dell'autore di Toriko.
28588	Una elegante confezione regalo decorata da una ghirlanda Natalizia per celebrare le feste con tutta la magia del cioccolato!
28589	Una è quella dell’helicopter money, cioè soldi distribuiti a elicottero.
28590	Un aereo è uscito di pista in fase di atterraggio all'aeroporto Sabiha Gokcen di Istanbul e si.
28591	Una esibizione andata in scena il giorno precedente il suo matrimonio trash con Tina Rispoli, vedova di Gaetano Marino, il boss di Secondigliano assassinato in un agguato scattato sul lungomare di Terracina il 23 agosto del 2012.
28592	Una falla che fornisce accesso kernel-level non autorizzato è grave, che serva accesso fisico o no, è tutt'altro che "il nulla".
28593	Una falsa dichiarazione è un reato.
28594	Una famiglia di quattro persone è rimasta intossicata per una fuga di gas nella notte a San Donato Milanese, nell’hinterland a sud del capoluogo lombardo.
28595	“Una famiglia normale, genitori impiegati.
28596	Una favola attuale per grandi (ma da far leggere anche ai meno grandi).
28597	Una favola la storia d’amore tra Donatella e Claudio.
28598	Una favola, una piccola squadra che emergeva a cospetto delle grandi del Nord.
28599	Una figura leggendaria: responsabile di tutte le operazioni all’estero di Teheran e punto di riferimento strategico degli ayatollah.
28600	Una finale di Europa League non è "la cima del mondo", per carità, ma testimonia la bontà di certe affermazioni.
28601	Una finale importante, ma amara per un attaccante che di valore ne ha e molto.
28602	Una finale silenziosa che getta del rumore sulla la giapponese n.10 del mondo.
28603	Una fonte, infatti, ha fatto sapere al magazine People: "Hanno sempre desiderato di diventare genitori".
28604	Una frana si è staccata nella tarda serata di sabato sopra Gudo.
28605	Un africano clandestino ha credenziali più idonee.
28606	Una gara sul filo del rasoio, vincere davanti a tutta questa gente è stato magnifico”.
28607	Un agente di polizia di ha bloccato un pestaggio ai danni di un uomo, vittime delle di due persone.
28608	Una giornata infernale che rischia di essere la prima di una lunga serie: i caselli di Pra’ e di Pegli non sono utilizzabili e il transito in entrambe le direzione sarà su corsia unica, con il bypass che “scavalca” praticamente tutto il tratto urbano.
28609	Una giunta incapace di chiedere scusa e di ammettere i suoi errori.
28610	Una giunta in continuità con la precedente legislatura.
28611	Una grande emozione per i presenti in studio, in particolare per Gemma, che non ha trattenuto le lacrime.
28612	Una grande opportunità di riflessione e di confronto per cittadini, professionisti, giovani imprenditori, addetti ai lavori, curiosi e appassionati di tutte le età sui segmenti che innervano i grandi temi del presente, oggi in grande trasformazione.
28613	Una grande possibilità, fino a che non avremo la riapertura totale delle attività.
28614	Una guerra che termina quando riceve un pacco con la testa di Don Aniello, simbolo di chiusura con la vecchia camorra.
28615	Una iniezione di liquidità in questo momento difficile”
28616	Una innovazione inedita per il periodo con un architetto che a soli 26 anni inizia a costruire un insieme di architetture sperimentali.
28617	Una in particolare lo è stata.
28618	Una irta discesa, e una salita pericolosa mi portano, dopo altri sei chilometri, al belvedere di Murgia Timone.
28619	Un aiuto concreto per i ragazzi e le loro famiglie che impone un impegno implicito anche ai docenti: non cambiare i libri di testo adottati almeno per i prossimi 3 anni.
28620	Una lama di luce giallognola illuminava il suo viso segnato dal tempo.
28621	Un albero è caduto e l’uomo ha riportato presunte fratture a tutte e due le gambe.
28622	Una legge travagliata, il cui iter è cominciato circa nove mesi fa, a ottobre 2019, e che rappresenta una sintesi fra ben cinque testi presentati dai diversi partiti, fra cui anche Forza Italia.
28623	Una lettera aperta al presidente della Juventus Andrea Agnelli.
28624	Una liberazione, dico sempre la verita'.
28625	Una libertà intrecciata agli spazi selvaggi che rispondo solo alle leggi interne dell’alpe, del cielo e del ciclo delle stagioni.
28626	Un’alimentazione poco corretta, che trasformò l’attore da deperito a fuori forma: “Quando sono tornato avevo solo voglia di mangiare e tanto.
28627	Una lista del sindaco e apartitica.
28628	Un allarme, peraltro, già lanciato anche a istituzioni e autorità competenti, dalla presidenza del Consiglio dei Ministri alla Procura di Taranto.
28629	Un allenatore come Gattuso di certo può intervenire nell’immediato sull’aspetto caratteriale, ma su quello tecnico-tattico ha bisogno di molto più tempo.
28630	Un’altra è stata quella delle principali democrazie europee, fatta di periodi alternati di misure restrittive e altre più flessibili, con il usato come freno di emergenza subito prima del disastro sanitario.
28631	Un’altra fonte per cercare di capire la situazione delle terapie intensive in Campania è il pubblicato ogni giorno dalla regione, che però non aiuta a fare totale chiarezza.
28632	Un altra giornata nella quale non capite bene che cosa stia succedendo al vostro cuoricino che fino a due giorni fa sprizzata amore.
28633	Un’altra lettera di ringraziamento da parte del Presidente Emiliano è stata inviata al Distretto di Futian.
28634	Un altra mod ci permette ancora di sostituire Jill Valentine conl’Ultimate Trainer Mod permette di cambiare FOV e inserisce anche altri cambiamenti davvero notevoli al gioco.
28635	Un'altra operatrice descrive le settimane lavorative di 60 ore.
28636	Un’altra proposta di emendamento approvata oggi prevede la possibilità di escludere temporaneamente il pubblico dalle udienze giudiziarie a causa dell’attuale minaccia per la salute dovuta all’epidemia.
28637	Un’altra serata della 77esima edizione della Mostra del Cinema di Venezia è giunta al termine.
28638	Un altro avvocato aggiunge: “È rimasta a lungo seduta in disparte ed ha parlato solo coi suoi legali”.
28639	Un altro bel colpo piazzato dal direttore Coletta”, il giornalista e scrittore, fondatore del Popolo della Famiglia, pubblicando anche uno screenshot della domanda.
28640	Un altro carico di 2 milioni e 200 mila mascherine chirurgiche e oltre 150 mila Fffp2 è in volo e arriverà domattina a Fiumicino.
28641	Un altro confronto tra repliche in evidenza.
28642	Un altro giocatore in scadenza 2021 e con un passato pure in Italia è Sokratīs Papastathopoulos pronto a lasciare l’Arsenal dopo 2 anni non esaltanti.
28643	Un altro particolare emerge nelle ultime ore.
28644	Un altro passo avanti verso la ripresa della : come riportato da ‘La Repubblica’, il Comitato Tecnico Scientifico ha approvato il nuovo protocollo presentato dalla e dalla Lega.
28645	Un altro problema è legato alla distribuzione disomogenea dei punti di ricarica; oltre il 75% delle colonnine si trova in 4 paesi: il 25.4% in Olanda, il 20.3% in Germania, il 15.2% in Francia e il 14.3% in Regno Unito.
28646	Un altro ruolo, più scanzonato e leggero di quanto il primo non sia stato.
28647	Un altro segnale poco incoraggianti per Lukaku e soci che dopo essere andati in vantaggio al tramonto del primo tempo con Ashley Young hanno poi prestato il fianco nella ripresa cadendo sotto i colpi di Immobile prima e poi.
28648	Un altro significativo perfezionamento – si legge nella nota – riguarda la possibilità di regolare la sezione di passaggio del combustibile all’interno dell’impianto.
28649	Un altro timido segnale di una Natura affaticata, l’ennesimo.
28650	Un altro tunisino che era con Aoussaoui sul barcone arrivato a Lampedusa è stato fermato a Grasse, vicino a Cannes ed è attualmente interrogato dagli investigatori.
28651	Un altro utilizzo nel giardinaggio è l’arricchimento del compost, grazie al rilascio di azoto che lo rende acido e lo arricchisce con rame, magnesio, potassio, fosforo.
28652	Una macchina potente è sì interessante e attirerà l’attenzione degli esperti, ma alla fine la massa vuole solo poter mettere le mani sui propri videogame preferiti.
28653	Una madre che aveva acquistato un pacco di pannolini per la sua bambina, ha aperto la confezione e ci ha trovato dentro un serpente.
28654	Una mamma: “Sapevano che c’era questo Citrobacter e che tutti i piccoli erano a rischio”
28655	Una mazzata pesantissima per tutto il sistema aeroportuale italiano e le numerose aziende collegate ad esso.
28656	Una mescolanza di esperienze e di sapori che si sono riversate qui, in questo locale aperto quattro anni fa insieme al suo giovane cugino Davide, specializzato in dolci.
28657	Un amico straordinario: film biografico su Fred Rogers con Tom Hanks, doveva uscire in Italia il 5 marzo, ma è stato rimandato in data da definirsi.
28658	Una mimosa e un voto.
28659	Una misura che, a suo dire, violerebbe i diritti degli utenti, e arrecherebbe alla collettività ulteriori danni economici attraverso una riduzione della concorrenza nel settore della telefonia.
28660	Una misura che potrebbe aggravarsi visto che la proprietà ha deciso di presentare un’altra denuncia proprio per l’incursione.
28661	Una misura che si aggiunge alle altre già in vigore, come il e le detrazioni al 50% e al 65% per le altre tipologie di ristrutturazione edilizia e efficientamento energetico non comprese nelle nuove norme.
28662	Una misura resa necessaria dalla positività al coronovirus di ben otto persone, tutte appartenenti allo stesso ceppo familiare.
28663	Una modalità che è stata sperimentata durante il periodo dell’emergenza sanitaria, e rappresenta un’opportunità in più di sviluppo per il settore.
28664	Un amore a distanza, purtroppo, per il momento: i due non si vedono dall’uscita di Clizia dalla Casa del GF Vip.
28665	Un amore lungo 30 anni,Roby Facchinetti e Giovanna Lorenzi.
28666	Una mossa che evidentemente va contro le affermazioni dell’esistenza di prove a sostegno di attività di manomissione del voto.
28667	Una mossa che potrebbe cambiare i piani di Milan e Roma e riaprire l'idea di uno scambio Suso-Under.
28668	Una mossa geniale del genere non la si architetta in pochi minuti.
28669	Una mostra per raccontare le storie e le sofferenze delle donne.
28670	Una mostra racconta attraverso storici segnatempo il forte legame tra la maison svizzera e il Bel Paese.
28671	Una netta maggioranza del restante 40% è pronta a lasciare la propria auto solo tra qualche tempo.
28672	Un anno dopo, nel 2006, Antonia Klugmann viene nominata Cuoca dell’anno dalla guida “Identità Golose”, e nel 2017 conquista lo stesso titolo anche nella “Guida dell’Espresso”.
28673	Un anno fa la giovanissima civitanovese era riuscita a conquistare la corona; per Dd e Frankie non sarà facile riportarla in regione.
28674	Un anno può capitare, ma quando si consolida un passivo è necessario andare a fondo.
28675	Un annuncio che ha letteralmente spiazzato i fans che, da tempo, sognano di verderla felice e innamorata.
28676	U.N.A. non è una Società di gestione.
28677	Una normale ricerca di un impiego tramite alcuni gruppi Facebook ed Elvira si è imbattuta in un'offerta che sembrava imperdibile: un posto da segretaria in un'agenzia fotografica di Milano.
28678	Una notizia bellissima, tanto attesa dopo quell' episodio orribile accaduto alla periferia della Capitale, nel quartiere di San Basilio che aveva scosso profondamente quanti considerano gli animali esseri viventi degni di rispetto, come è giusto che sia.
28679	Una notizia che ha fatto drizzare le antenne alle pretendenti, che in lui ha identificato un profilo ideale per il nuovo ciclo targato Rangnick.
28680	Una notizia che ha scatenato l’ira di alcuni sui canali social della società: nel mirino la pallavolista incinta, a poco più di una settimana dell’inizio del campionato, fissato per il prossimo 20 settembre.
28681	Una notizia che ha spiazzato la giovane influencer, che racconta di aver preso una decisione, proprio dopo aver metabolizzato il tutto: “Ho stravolto la mia vita.
28682	Una novità che accorcia le distanze e scalda l’atmosfera natalizia, che ha subito rapito i bambini in videocall e divertito anche lo stesso Babbo Natale.
28683	Una novità che è stata accompagnata da una narrazione nuova per il contesto farmaceutico.
28684	Una novità sostanziale, quella del vertice tra Conte e Renzi che potrebbe abbassare la tensione e raffreddare il clima.
28685	Un anticorpo di tipo monoclonale – ovvero riprodotto in un numero illimitato di copie in laboratorio partendo da una cellule umana – derivato in questo caso dal sangue di uno dei primi pazienti guariti negli Usa.
28686	Un antipasto di quel che emergerà, potrebbe essere quel che Ambra dichiarava nel 2018 a Vanity Fair: “La bulimia è una malattia che ancora non è così riconosciuta come tale.
28687	Una nuova creatura si aggiunge alla famiglia S20 di Galaxy S20 Fan Edition (FE) ed è uno smartphone che mescola caratteristiche di fascia alta, dal design al display passando per le fotocamere, a un prezzo più contenuto presentati lo scorso inverno.
28688	Una nuova e scoppiettante puntata di andrà in onda questa sera, sabato 28 novembre.
28689	Una nuova grafica del coronavirus (Ansa).
28690	Una nuova provocazione destinata a far discutere tanto quanto le esibizioni sul palco dell’Ariston.
28691	Una nuova puntata dedicata alla risoluzione degli omicidi che avvengono nella cittadina toscana di Pineta.
28692	Una nuova sfida per tutti i tifosi e il mondo di internet.
28693	Una ottima base per definire nei prossimi mesi una policy all’avanguardia”.
28694	Una palla totale, allucinante!
28695	Una parola anche sul domani, sui consensi calati vertiginosamente dopo le elezioni del marzo del 2018: “Rispetto anche quella parte di elettorato che è rimasta delusa dal nostro lavoro, e che si è allontanata da noi.
28696	Una partecipazione vastissima che fa del Carnevale di Tenerife il secondo più popolare al mondo dopo quello di Rio, con il quale è gemellato.
28697	Una parte del complesso veniva adibita ad abitazione per i fine settimana e molte personalità illustri vi furono ospitate, non ultima la Zarina di Russia, durante il suo soggiorno a Palermo.
28698	Una parte di questi ha un rapporto libero professionale, sono quindi a partita iva e non avranno nessuna forma di “paracadute sociale”.
28699	Una partita tutta di corsa la sua con un paio di buone sortite offensive che creano la superiorità numerica dalla sua parte.
28700	Una “pausa dalla qualità” che è durata quasi dieci anni.
28701	Una persona che fa un atto di violenza, ma con timidezza, che non sa bene cosa deve fare per finire in cella, che non sa che non basta prendere a calci una porta».
28702	Una persona come tante, che se la incontrassimo per strada non ci colpirebbe.
28703	Una pianta indicata per tutte le età e che non produce nessun effetto collaterale.
28704	Una piastrella firmata da George Clooney sul Muretto di Alassio: patto tra l’attore e Fabio Fazio a “Che tempo che fa”
28705	Una piccola e divertente gaffe quella di Matano che con Mara Venier ha un rapporto d’amicizia vero basato sull’affetto e il rispetto reciproco.
28706	Una piccola, grande magia.
28707	Una pietanza lasciata per più di 2 ore a temperatura ambiente dovrebbe essere gettata via e soprattutto non consumata perché potrebbe provocare un’ intossicazione alimentare.
28708	Una pluralità di soggetti coinvolti in una proposta attenta alla tutela del lago e alle peculiarità del territorio.
28709	Una posizione condivisa dai tre cofondatori che dopo la bagarre scatenata dal panino dell’immigrato spiegano con una nota stampa che "Il cibo è qualcosa di meraviglioso in grado di unire, ben lontano dalla strumentalizzazione politica".
28710	Una posizione forte, che entra a gamba tesa in un dibattito politico – quello americano – resosi particolarmente aspro negli ultimi giorni.
28711	Una possibilità che Napoli e Lazio, in ritiro nelle prossime settimane in Abruzzo (Castel Di Sangro) e Trentino (Auronzo di Cadore), sfrutteranno per avere una parte dei propri tifosi al seguito.
28712	Un appello lanciato dall’ANCI, l’Associazione dei comuni italiani, raccolto poi da molte altre istituzioni.
28713	Un appello rilanciato anche dal prefetto della Spezia, Maria Luisa Inversini, e anche dall’allenatore dello Spezia, Vincenzo Italiano.
28714	Un appello rivolto principalmente ai giovani affinché donino il sangue, in totale sicurezza.
28715	Un approccio che sembra sempre più una sorta di fase di test in preparazione di uno sbarco massiccio nel calcio supportato da una serie di diritti che sicuramente comporterebbero un esborso considerevole per l'azienda di Jeff Bezos.
28716	Un appuntamento amministrativo che ha confermato il sindaco uscente, il 40enne Samuel Lucchini, e la sua maggioranza, espressa dalla lista “Impegno Civico”.
28717	Un appuntamento già preso da tempo per un controllo.
28718	Un appuntamento unico con tanti amici, artisti, giornalisti, politici, amministratori, operatori culturali, imprenditori, associazioni, sportivi.
28719	Una preghiera al Santissimo Tronco, ‘scoperto’ questa mattina.
28720	Una prima opzione potrebbe consistere nell’assumere come obiettivo il perseguimento della situazione dell’ultimo quarantennio, con una maggiore attenzione al problema dell’ingiustizia sociale.
28721	Una prima valutazione è stata fatta studiando i dati relativi alla nave da crociera Diamond Princess.
28722	Una produzione della Fondazione Musica per Roma.
28723	"Una promozione turistica seria richiede una programmazione dei flussi, che la pandemia ha reso impossibile.
28724	Una proposta arrivata dall’associazione Ristoratori Toscana, che lo scorso 20 giugno ha scritto al senatore Parrini e ai parlamentari toscani di tutti gli schieramenti politici chiedendo la moratoria fino al 31 dicembre 2021.”
28725	Una proposta che non piace affatto ai 5 stelle.
28726	Una proposta di legge per promuovere e sostenere la filiera agricola della coltivazione della canapa industriale nel territorio della Regione Umbria, quella che arriva dal consigliere regionale Thomas De Luca (M5s).
28727	Una proposta, rimasta solo come tale, non dissimile a quella del blocco navale.
28728	Una "protesta" ripresa con i telefonini e pubblicata sui social, con cori inneggianti addirittura alla morte del dirigente, gli stessi sentiti in occasione delle ultime due partite disputate dallo United.
28729	"Una prova di amore e solidarieta' verso l'Italia - ha concluso Rizzi - che certamente ricorderemo".
28730	Una prova di quello che potrà accadere, a mio parere, è un episodio accaduto domenica mattina.
28731	Una prova imbarazzante per il presidente autonominato del Venezuela che aveva comunque preso le distanze da un'operazione assurda e improvvisata.
28732	"Una puntata d’azzardo – come evidenzia il G.I.P. nell’ordinanza – giocata sulla salute pubblica e su quella individuale di chi attendeva, e attende, le mascherine, che bene rende la capacità a delinquere del soggetto".
28733	Una puntata ricca di colpi di scena che ha scatenato i fan del programma condotto da.
28734	Una ragazza italiana di 35 anni ieri sera è stata multata dagli agenti della Polizia locale di Roma Capitale per aver messo i piedi 'a bagno' nella Fontana dell'Acqua Paola, al Gianicolo.
28735	Una rassegna quindi che permette allo spettatore di tenersi aggiornato sulle ultime produzioni cinematografiche e di trascorrere delle serate in piacevoli aggregazioni.
28736	Un arco di tempo ristretto al pari di quanto i viola hanno dovuto attendere per ingaggiarlo dopo vari e ripetuti corteggiamenti.
28737	Una realtà che diventa ancora più tangibile se applicata in maniera programmatica: l’anno scorso Mancuso ha lanciato la prima campagna online di raccolta fondi per impiantare a Firenze la prima green school d’italia.
28738	Una realtà terribile che lui e la moglie hanno imparato ad accettare e con la quale convivono ormai da nove anni.
28739	Una reazione piuttosto forte, quella di dopo la nomination del fratello di ieri sera.
28740	Una recente certificazione FCC riguardante una nuova stylus pen Samsung (modello EJ-PT870), potrebbe definire il componente a corredo con il tablet.
28741	Una relazione tormentata, con diverse crisi e presunti tradimenti.
28742	Una rete composta da 32 hub abilitati alla prescrizione di farmaci antivirali, che raccolgono circa 18mila pazienti di cui 16mila già trattati.
28743	Una ricerca che la porta all’interno di un dormitorio femminile nella città di Le Choara, centro nevralgico di una società che sicuramente qualche segreto da nascondere ce l’ha, e si nota sin da subito.
28744	Una ricetta che non appartiene affatto al mondo di tutti quegli che ostacolano di gran lunga la nostra e la nostra corretta e sana alimentazione.
28745	Una richiesta che arriva soprattutto dai Paesi che consumano il prodotto, come l'Europa e le decine di aziende, spesso alimentari, che usano e trasformano l'olio.
28746	Una ripartenza a ranghi ridotti, specifica la compagnia in una nota, perché «il settore rimane escluso dalla strategia di rilancio per i trasporti delineata dal Governo nell'ambito del decreto Rilancio».
28747	Una risposta che "probabilmente è costata alla comunità internazionale due mesi preziosi" per contenere la diffusione del virus.
28748	Una rivoluzione quindi che non danneggerà i residenti delle singole zcs.
28749	Un’arma che i Gemelli sanno di avere e che amano mettere a punto tutte le volte che possono.
28750	Una roba un po' democristiana forse, ma ormai si rimpiange anche la Dc. Un solo avvertimento.
28751	Una Rossa davanti a tutti al Mugello, ma è una Mercedes.
28752	“Una Rotonda sul mare”, si premia il Grottammarese dell’Anno.
28753	Un’artista a tutto tondo che ha sempre fatto parlare di se, sin dal suo esordio.
28754	Una sala della struttura temporanea allestita fuori dall’ospedale di Brescia per via dell’emergenza.
28755	Una sana alimentazione per combattere l'influenza: cosa bisogna mangiare?
28756	Una scelta assunta dagli organizzatori proprio per mantenere una sorta di distanziamento tra i vari gruppi e poter isolare solo un gruppo in caso di soggetto trovato positivo.
28757	"Una scelta che impoverisce il territorio, spostando fuori dalla Toscana un marchio storico e disperde un patrimonio di professionalità qualificate, cresciute in loco".
28758	Una scelta infelice, sebbene l'intento iniziale potesse essere del tutto bonario, ma in uno stato di emergenza come quello in cui versa l'Italia in queste settimane, la responsabilità di quanto viene comunicato, soprattutto dai media, è fondamentale.
28759	Una scelta non corretta perché avrebbe significato due cose entrambi negative: nessuna innovazione tecnologica e concorrenza sleale a chi sta già operando e in più facendolo con i soldi pubblici.
28760	Una scelta obbligata per garantire la sicurezza di spettatori e giocatori.
28761	Una scelta rischiosa ma oculata quella del team medico, consapevole del pericolo del virus, ma ancora di più dell'importanza vitale dell'intervento.
28762	"Una scelta rovinosa" la nomina di Ziantoni anche per la consigliera di centrosinistra, capogruppo di Roma torna Roma, Svetlana Celli.
28763	Una scelta strana, bizzarra, ma fidatevi del sottoscritto, che funziona alla perfezione.
28764	Una scelta vincente che, a quanto pare, diventerà la normalità nella prossima stagione.
28765	Una scena straziante che toglie il fiato quella che appare nel filmato che mostra una neonata a terra, sdraiata sul pavimento di un bagno pubblico senza nulla addosso.
28766	Una sconfitta sarebbe stata francamente immeritata per il gran secondo tempo disputato dalle vespe; 2-2 il risultato finale della gara.
28767	Una sconfitta senza precedenti che affossa definitivamente la stagione dei blaugrana e che conferma il tabù Bayern con 7 sconfitte in 11 precedenti europei.
28768	Una scoperta triste: il dessert non è servito nei ristoranti, il formaggio sì, per esempio camembert fritto guarnito con marmellata di mirtilli, panna, due spicchi di pomodoro e una fetta di cetriolo.
28769	Una scossa di terremoto è stata avvertita alle ore 19:31 nella zona di Foggia, con magnitudo di 3.3.
28770	Una seconda area di lavoro riguarda la tracciabilità e la sicurezza alimentare, identificando le informazioni che si vogliono veicolare attraverso la filiera attraverso standard comuni.
28771	Una seconda frizione variabile è montata dietro al motore elettrico e gestisce l’interazione con la trasmissione a beneficio della guidabilità e dell’efficienza.
28772	Una seconda telefonata alla Comunità poi, segnala che Betty è stata ritrovata in centro città, svenuta per strada.
28773	Una sequenza illimitata, un movimento infinito che Dio inventa ogni giorno e ogni ora per raggiungere ognuno di noi, anche se oggi ci troverà con più facilità, visto che siamo barricati in casa.
28774	Una sera, in tv, il maestro fa la parodia e rilegge, anzi, ricanta la canzone così: «Le statue, che sono solo amate dai piccioni, io gli darei l’assalto coi picconi, per farle in mille pezzi o forse più.
28775	Una sera, lasciata la zona abituale, si avventura in via Veneto dove è agganciata da un divo del cinema in crisi di coppia.
28776	«Una sera li ho sentiti parlare dei loro bambini, come genitori qualsiasi una fonte del posto.
28777	Una serata con il dj producer affermato in Italia e in Europa.
28778	Una serie basata su "Ricomincio da capo"
28779	Una serie di inanimati robot che non hanno diritto ad altro.
28780	Una sessantina i soccorritori impegnati: hanno operato anche le unità cinofile del Soccorso alpino, della Protezione civile e dell'Associazione nazionale carabinieri.
28781	Una settimana almeno, sono le prime, prudenti previsioni.
28782	Una settimana dopo, è ancora Varese-Merano.
28783	Una settimana dopo il loro ultimo impegno, pure casalingo, contro il Friborgo.
28784	Una settimana dopo l'annuncio di voler provare ad acquistare il pacchetto di maggioranza del Genoa, il gruppo Made in Italy Investimenti conferma il proprio interesse nei confronti del club rossoblù.
28785	Una settimana fa festeggiava da capitano il ritorno della sua Reggiana in Serie B dopo 21 anni, il mattino dopo aveva una corona d’alloro in testa per la laurea in Economia aziendale.
28786	Una settimana fa un detenuto italiano ha sputato in faccia a un agente.
28787	Una settimana più tardi, il 19 luglio, anche la Camera ha ratificato il disegno di legge, concedendo il via libera definitivo.
28788	Una sfida che assume maggiore importanza ora che l’Unione Europea ha posto un’attenzione mai vista all’ambiente e all’energia”.
28789	Una sfida che nelle ultime ore sta facendo molto discutere e che potrebbe non essere ancora realmente finita.
28790	Una sfida storica che si vince insieme”.
28791	Una simile avventura è capitata a due famiglie con i bambini domenica 7 giugno.
28792	Una situazione ancora più tragica arriva dalla casa di riposo Villa Padovani di Quinzano33 gli ospiti deceduti a fronte degli 80 presenti nella struttura.
28793	Una situazione caratterizzata dalla mancanza di coordinamento e di protocolli chiari.
28794	Una situazione che aveva spinto l’amministrazione comunale a circoscrivere le aree a rischio impedendo l’accesso del pubblico.
28795	Una situazione che Duffy – nome completo Aimee Anne Duffy – conosce bene visto che in passato è stata drogata, rapita e violentata.
28796	Una situazione che penalizza soprattutto i giovani avvocati, quelli che lavorano molto con il gratuito patrocinio e quelli che guadagnano sulla quantità di procedimenti.
28797	Una situazione che riguarda anche i 600 dentisti bresciani che durante la fase della serrata totale sono rimaste aperti lo stesso, ma operando solo le emergenze.
28798	Una situazione di emergenza eccezionale richiede rimedi eccezionali.
28799	Una situazione di frenesia simile a quella di oggi.
28800	Una situazione finanziaria sempre più ingarbugliata e l’emergenza viabilità a fine 2019, coi che saltano alla ribalta: non ci sono più operai che li rimuovono una volta conclusi i lavori.
28801	Una socialité di San Francisco segue un potenziale fidanzato in una piccola città della California del nord che diventa a poco a poco strana quando gli uccelli iniziano ad attaccare la gente.
28802	Una Società delle dimensioni del Milan richiede tempo per trasformarsi, ma Club e proprietà sono uniti nella fiducia per il positivo percorso intrapreso.
28803	Una società stratificata.
28804	Una soddisfazione più grande di quella ricevuta oggi credo sia difficile poterla registrare dal punto di vista sportivo.
28805	Una sola specie non puó costituire un regno.
28806	Una soluzione che non trovate su nessunâ€™altro mouse, e che ovviamente deve essere utilizzata in contesti specifici.
28807	Una soluzione, quest’ultima, che consente di utilizzare la soundbar al posto dei diffusori del TV per ascoltare l’audio dei programmi, gestendo tutto con un solo telecomando.
28808	Una soluzione si troverà, ma non riesco a parlarne.
28809	Una soluzione temporanea, anche se inelegante, consiste nel modificare lo stato di Teams in “Non disturbare”, il che riduce tutte le notifiche.
28810	Una sorta di campanello di allarme dell’IA che alle orecchie dei medici suonerà più o meno come: “Credo che ci sia un problema, volete controllare?”
28811	Una sorta di chiusura del cerchio, dopo che per anni Fitto è stato descritto come il ‘delfino’ dell’ex premier e poi il rapporto si è usurato fino a interrompersi.
28812	Una sorta di concerto camuffato da grandissimo karaoke che vedr├а migliaia di persone cantare in coro tutti i grandi successi di Max Pezzali.
28813	Una sorta di su misura che, afferma Bisetto, “sarebbe bello portare avanti per sempre, perché non esiste qualcosa di simile in nessuna parte del mondo, perlomeno non all’interno di un hotel di massima categoria.
28814	Un aspetto importante di questi due prodotti marchiati è il WiFi 6 che nasce proprio per riuscire a rispondere adeguatamente alle nuove necessità in fatto di Smart Home.
28815	Un aspetto però farebbe ben sperare, ovvero, quello relativo alla velocità di contagio.
28816	Un aspetto, quest’ultimo, che “è totalmente mancato in questa emergenza”, conclude il professor Galli.
28817	Una splendida notizia per lei e, soprattutto, per tutti i suoi sostenitori.
28818	Un asse di mercato che punta dritto in Inghilterra, destinazione Premier League.
28819	Una stagione da concludere con più di uno sguardo alla prossima per il Milan di Elliott.
28820	Una stagione di meritato fresco anche se dai colori caldi e avvolgenti, dove gli alberi si tingono di miele per poi spogliarsi, riposarsi e rinascere in primavera.
28821	Una stagione di sangue che è continuata fino a dicembre con il tentato omicidio di Giuseppe Benigno, uno degli arrestati di oggi.
28822	Una stagione di successi e di grande crescita del gruppo aretino che usciva dall’ambito cittadino per conquistare nuovo pubblico in provincia e nella vicina Umbria.
28823	Una storia che è iniziata alla grande, nonostante che il corteggiatore ha fatto alla tronista, proprio nel momento della scelta.
28824	Una storia che ha dell'assurdo.
28825	Una storia che pur avendo come protagonista un oggetto, ha l’umanità al proprio centro.
28826	Una storia come tantissime, il lato positivo dei social quando diventano condivisione e non attacco.
28827	Una storia davvero da brividi, da come si può chiaramente comprendere.
28828	Una storia di vita consumata che questa sera verrà riproposta nel suo adattamento teatrale da Roberto Latini, che ne curerà al tempo stesso la regia e l’interpretazione.
28829	Una storia millenaria, non distante da un del turismo mondiale come Venezia.
28830	Una storia poco interessante non serve a nessuno».
28831	Una storia quasi da film, che sembrava scritta da uno sceneggiatore, ed è semplice capire il perché.
28832	Una storia raccontata con grande grazia e con grande potenza al tempo stesso”.
28833	Una storia, una vita, raccontata con foto e video.
28834	Una strada, questa, battuta da diversi corpi di polizia in tutta Europa.
28835	Una straordinaria notizia, nel pieno della pandemia da, arriva da un ospedale italiano dove un bimbo di soli 6 anni è guarito dall’epatite C grazie all’utilizzo di un farmaco innovativo.
28836	Una strategia astuta per incentivare il dimagrimento.
28837	Una strategia, quella per il rientro, che si allarga anche oltre i confini di Palazzo Marino "con un tavolo di confronto con le parti sociali per incentivare la flessibilità oraria anche nelle aziende private".
28838	Una struttura che sia nella fase 1, partita il 23 febbraio con l’adozione di tutte le procedure necessarie per prevenire i contagi, che nella fase 2, ha registrato ZERO casi di pazienti con coronavirus.
28839	Una sua battuta ha lasciato interdetto infatti il pubblico: “Ormai le respingo.
28840	“Una svolta, economica, sociale e culturale, un vincolo per chi verrà dopo di noi.
28841	Una svolta europea per fronteggiare una crisi senza precedenti.
28842	Una svolta, quella di cui sopra, che avrebbe del clamoroso.
28843	Una tabella basata sui dati di Sensemakers risponde a questa domanda.
28844	Una tassa che invece ci piace è la web tax che avrebbe ricadute tangibili.
28845	Una telespettatrice ha infatti indovinato il numero esatto di foglie, ossia 2.039, motivo per il quale ha fatto letteralmente i salti di gioia saltando giù dall’altalena e urlando a squarciagola per la felicità.
28846	Una terribile coincidenza, che però lo ha reso ancora più agli occhi di chi lo voleva bene.
28847	Una testata da parte di una manifestante che le ha provocato una frattura al setto nasale.
28848	Una tragedia che ha sconvolto la città: tra i primi a parlare dopo la morte di Irene è stato il sindaco di Castenaso, Carlo Gubellini, che ha confermato che la ragazza stava correndo ed era sulle strisce pedonali quando è stata travolta.
28849	Una tragedia immensa, che ha sconvolto la comunità scolastica.
28850	Una tra queste è quella di tenere a bada i livelli di istamina, sostanza prodotta dall’organismo e che tende ad innalzarsi quando si entra a contatto con gli allergeni o con cibi che sono in grado di stimolarla.
28851	Una trovata che si adatta perfettamente ai tempi che viviamo, di isolamento e ciò non vuol dire di serenità, anzi.
28852	Una truffa che riguarda l’ottenimento illecito di per fare la spesa è venuta fuori in Calabria.
28853	Un atteggiamento che ha preoccupato il centrodestraallarmato i 5 Stelle, contrari a un ingresso nella maggioranza di Fi, al punto che sia Berlusconi, che lo stesso premier qualsiasi voce di un allargamento della coalizione.
28854	Un atteggiamento molto particolare per un presunto killer di Camorra".
28855	Un atto di coerenza, calati nella realtà di ogni giorno».
28856	Un atto gravissimo poiché nessuna legge prevede che un giudice nel pieno delle proprie funzioni possa essere dimesso se non per decisione del Collegio dei Garanti in sede di giudizio di sindacato della magistratura.
28857	Un augurio di giorni sereni a tutti, urbi et orbi.
28858	Un augurio sincero di buon lavoro al dottor Luciano Ralli, verso il quale non è mai venuta meno la stima personale.
28859	Un aumento esponenziale di vendite è stato registrato anche dagli accessori da viaggio.
28860	Un auspicio per il buon proseguimento del progetto nel segno della sostenibilità.
28861	Un autista che ha accusato sintomi lievi.
28862	Un'auto, per cause ancora da accertare, è finita in una scarpata.
28863	Una valida alternativa alla classica salsa alle noci ligure, si aggiunge il concentrato di pomodoro dare un gusto più deciso.
28864	Una valutazione considerata congrua anche dal Napoli, che però non vorrebbe pagare interamente il giocatore, ma inserire delle contropartite tecniche.
28865	Una variante del plank utile per allenare tutto il corpo, in particolare l’addome e le braccia.
28866	Una vecchia amica di famiglia, infatti, gli telefona ridandogli la speranza e ora l’uomo è sempre più desideroso di recuperare le sue ricchezze.
28867	Una vera e propria armeria, però illegale: tre fucili ad avancarica, quattro pistole a cane esterno, una sciabola, quattro baionette, tre pugnali.
28868	Una vera e propria tragedia quella occorsa nel pomeriggio di oggi in via Aniello Falcone, al Vomero, quartiere collinare di Napoli, dove è stato rinvenuto il cadavere di un ragazzo giovanissimo, classe 2000.
28869	Una vera e propria truffa ai danni dell'istituto di previdenza quella che sarebbe stata architettata dalla 40enne B.S. e emersa grazie all'attività degli ispettori del Ministero del Lavoro e delle Politiche sociali nel 2017.
28870	Una vera giornata da incubo per i trevigiani che avevano deciso di sbarazzarsi dei rifiuti accumulati nelle ultime settimane nel primo giorno di riapertura dell'ecocentro.
28871	Una vera non esiste, ma ci sono almeno 10 alimenti giusti da consumare per sentire meno gli effetti dell’afa.
28872	Una versione acustica in cui si nota, ancora una volta, tutto il suo talento.
28873	Una versione dei fatti che col passare delle ore sembra scricchiolare.
28874	Una versione preliminare di uno studio basato su uno studio sull’incidenza e la trasmissione del coronavirus a Shenzen ha scoperto che i bambini contraggono il coronavirus, sebbene in genere ottengano casi lievi, e possano trasmetterlo.
28875	Una vicenda che i familiari hanno voluto rendere nota solo ora, un ricordo non solo per loro ma anche per i tanti anziani scomparsi in seguito all’epidemia che sta ancora sconvolgendo il mondo.
28876	Una vicenda che inizia a farsi turbolenta e problematica: “Siamo venuti qui per dare un fratellino a nostra figlia”, aveva raccontato Elisa Ferrari in un’intervista a un portale locale.
28877	Una vicinanza che non può mancare anche in questa contingenza che vede i ragazzi tra i più colpiti a livello sociale dall’emergenza sanitaria in atto.
28878	Una videochat in diretta con gli esperti dell’ULSS 8 Berica per chiarire i propri dubbi sul coronavirus e, perché no, riuscire ad affrontare l’attuale situazione di emergenza con qualche timore in meno.
28879	Una visita legata agli esposti presentati nei giorni scorsi sui percorsi dentro gli ospedali di Siracusa e Noto, tali da creare, secondo gli accusatori, promiscuità tra pazienti e sull’uso degli ascensori.
28880	Una vita di eccessi, fra droga e alcol, Maradona si era liberato delle sue dipendenze grazie a lunghi soggiorni in centri di disintossicazione.
28881	Una vita fatta di impegno culturale e passione giornalistica.
28882	Una vita torna anche domenica e domani vedremo in onda la prima parte dell’episodio 989. La soap spagnola infatti sarà trasmessa anche oggi su Rete 4 con ben due episodi lunghi.
28883	Una vittoria ambientalista che rinnova i finanziamenti per la conservazione della contea di Hays approvata da un referendum sui bond del 2001 sostenuto anche da The Trust for Public Land.
28884	Una voce doppiamente smentita: dalla contea di Pinal, che ha detto di non aver distribuito i pennarelli in questione, e da quella di Maricopa, che ha invece assicurato che l’eventuale utilizzo di questi non avrebbe comunque inficiato le schede.
28885	Una volontaria dell'Oipa ha scattato alcune foto nel tratto tra Castel Sant'Angelo e Trastevere, e la scena che le si è parata davanti agli occhi è stata surreale: centinaia di pesci morti, che galleggiavano nell'acqua.
28886	Una volta accertato che al spettassero benefici, veniva riscosso il pagamento per la prestazione illecita.
28887	Una volta arrivato alla Casa Bianca, però, Trump ha impiegato circa un anno per cominciare a fare sul serio.
28888	Una volta assegnato il numero di telefono a una nuova scheda, tutte le chiamate e gli SMS in entrata saranno indirizzati al telefono in cui si trova la nuova scheda SIM.
28889	Una volta c era più rispetto ed educazione oggi pare comandano loro!
28890	Una volta che il chirurgo ritiene che la tua cornea sia modellata correttamente, il lembo che è stato tagliato verrà rimesso a posto.
28891	Una volta che le balene pilote vengono rimesse in acqua, il passo successivo è farle andare al largo.
28892	Una volta completato il puzzle, sarà possibile donare alla fotografia una cornice adeguata oppure disfarla per ricomporla ancora in futuro e ripetere l’esperienza ludica, soprattutto insieme ai più piccoli.
28893	Una volta contagiati, così dimostrano alcuni casi clinici, si può restare positivi anche molto più di due settimane.
28894	Una volta cotte le frappe, scolatele e fatele asciugare, decorandole poi con lo zucchero a velo.
28895	Una volta create le polpette, si passeranno nel pan grattato e si tufferanno nell’olio bollente per essere fritte.
28896	Una volta dentro i rapinatori, tutti con guanti e volto coperto, l'avrebbero minacciata con un coltello costringendola a rivelare dove si trovava la cassaforte.
28897	Una volta domate le fiamme, i pompieri hanno provveduto a raffreddare le lamiere.
28898	Una volta effettuata la corretta sterilizzazione dei contenitori, si potrà procedere con la preparazione e il confezionamento di conserve e sughi fatti in casa.
28899	Una volta effettuato il pagamento, l'ordine verrà messo in lavorazione.
28900	Una volta entrati avrete subito dinanzi la statua imponente dell’atomo simbolo della città.
28901	Una volta freddo si aggiungerà al nostro gel un cucchiaio di sapone liquido per piatti20 gocce di olio essenziale di limone o quello preferito.
28902	Una volta inseriti nel carrello, è sufficiente applicare il seguente sconto nell’apposito campo prima del pagamento per ottenere il taglio di prezzo del 25% sugli articoli compatibili con l’offerta.
28903	Una volta installato il RAT, il malware invia un messaggio al server per comunicare l’avvenuta infezione.
28904	Una volta ogni 90 minuti giri intorno alla Terra e sorvoli la tua casa, come in un abbraccio, godendo di un susseguirsi continuo di tramonti e albe.
28905	Una volta prenotata la sessione desiderata, il giocatore deve presentarsi almeno 10 minuti prima dell'inizio della partita e può essere giocata una sola partita al giorno.
28906	Una volta raggiunto il Santuario è stato lui stesso a presidiare la celebrazione.
28907	Una volta risolte le frizioni nella maggioranza, il correttivo dovrebbe essere votato dalle commissioni Bilancio e Affari costituzionali della Camera dove è in corso l’esame del decreto Milleproroghe.
28908	Una volta saliti a bordo è possibile ascoltare musica dall'autoradio: Epic Games ha stretto accordi con artisti del calibro di Drake, Lucid Dreams e by Juice per inserire i loro brani nel gioco.
28909	Una volta scelta e acquistata la rampa di carico – standard o su misura – più adatta alle esigenze della propria azienda, è necessario seguire con scrupolo le istruzioni e le procedure di utilizzo.
28910	Una volta scoperto l’accaduto, Garko non è riuscito a trattenere la sua rabbia.
28911	Una volta uscito dal pozzo, il cane è stato trovato in buone condizioni, ma comunque è stato sottoposto ad accertamenti da parte di un veterinario, per scongiurare che abbia riportato traumi non riscontrabili in un primo momento.
28912	Un’avventura in un ruolo inedito, quello di cuoco, ma allo stesso tempo divertente e stimolante.
28913	“Un avviso di innalzamento di moto ondoso è stato inviato dalla Protezione Civile a tutte le associazioni di categoria della città di Alassio affinchè chi potenzialmente coinvolto possa predisporre le dovute precauzioni”.
28914	Un avvocato su due e un geometra su due avrebbero chiesto alle proprie casse previdenziali il bonus da 600 euro come previsto dal decreto legge cura Italia.
28915	Un'azione che insieme a investimenti sulle potrebbe rivelarsi davvero importante per la qualità dell'aria nelle nostre città.
28916	“Un’azione strategica e globale e’ effettivamente nell’interesse nazionale di tutti i Paesi: nessuno e’ al sicuro finche’ non siamo tutti al sicuro”.
28917	Un bacio immenso… Antonello con tutte le colleghe e tutti i colleghi della Tua redazione".
28918	Un balzo avanti quindi importante, importantissimo, e che dimostra come le vetture a batteria possano davvero conquistare in poco tempo fette importanti di mercato.
28919	Un bambino di sei anni di origini straniere è annegato nella piscina comunale di Brescia in via Rodi nel pomeriggio.
28920	Un bambino è morto tra le braccia della madre dopo essere stato colpito da una malattia infantile rara collegata al Covid-19.
28921	Un bando che vide 89 candidature pervenute e 83 progetti ammessi.
28922	Un barlume di novità si intravede in seconda serata con Una pezza di Lundini, striscia comica quotidiana di seconda serata con Valerio Lundini che prosegue idealmente il progetto di della scorsa stagione.
28923	Un bel Capodanno, insomma, quello di Città; con una sana voglia di divertirsi e fare festa insieme.
28924	Un bel colpo di scena nella se dovesse saltare fuori che il figlio di Marcela non è di Matias!
28925	Un bella notizia per i fan di : poche ore fa la modella ucraina ha partorito il suo primo figlio.
28926	Un bel rischio per gli equilibri fragili della stessa maggioranza.
28927	Un bel terzetto che dovrebbe andare a braccetto sarebbe: la salute prima della democrazia e prima dell’economia.
28928	Un bizzarro quanto inquietante inconveniente ha portato suo malgrado al centro delle cronache.
28929	Un Boeing 737/300 Classic, interamente personalizzato a tinte biancocelesti con l'aquila stilizzata sulla coda, che sarà a uso esclusivo della squadra di Inzaghi.
28930	Un boss della banda della Magliana si racconta”.
28931	Un bottino di tutto rispetto per la grandissima maggioranza delle squadre ma non per chi è abituato a vincere abitualmente in campo internazionale.
28932	Un breve spaccato di vita sull'estate di un'adolescente che, senza pedanterie o retorica, ci parla dell'Africa e della sua essenza.
28933	Un breve vademecum per imparare a combattere le anti-estetiche spellature sul corpo dopo l'esposizione al sole.
28934	Un breve video con cui Cremonini ha voluto replicare alla bufera che si è scatenata sul web.
28935	Un bus del trasporto pubblico di Roma proprietà di Atac è stato interessato da un incendio e divorato dalle fiamme questa notte in piazza Irnernio nel quartiere Cornelia a Roma Nord.
28936	Un Busquets di piede mancino.
28937	Un calendario che è stato presentato dal presidente della Regione, Stefano Bonaccini.
28938	Un calendario di aperture che va dal 18 al 25 maggio, è quello varato dalla Regione Piemonte per il completamento della Fase 2 e la ripartenza di negozi e attività.
28939	Un calo delle nascite si è acuito ancor di più che nel 2018, quando erano venuti alla luce 10.831 bambini.
28940	Un cambiamento al quale, come dice dovremo abituare anche dopo la quarantena".
28941	Un cambiamento che di sicuro porterà dei benefici nei rapporti interpersonali.
28942	Un cambio culturale per far si che le donne non siano più vittime di violenza di qualsiasi tipo essa sia”.
28943	Un camioncino di un corriere espresso ribaltato e un furgone incidentato.
28944	Un camion è uscito fuori strada dopo che l'autista ha perso il controllo del mezzo.
28945	Un cammino, ancora oggi, difficile”.
28946	Un cammino esaltante e unico, con i bergamaschi (allora in serie B) che eliminarono squadre del calibro dello Sporting Lisbona.
28947	Un canto del cigno prolungato più del dovuto.
28948	Un capitolo – cioè una stagione – per ogni elemento di fondo della serie tv.
28949	Un capo che non passa mai di moda e anche oggi è indossato, non senza fare notizia, da star internazionali come Rihanna, e Jennifer Aniston che mostrano come il bikini possa essere sensuale a tutte le età.
28950	Un cargo C-17 d’emergenza della Guardia nazionale americana ha portato negli Usa, all’aeroporto di Memphis, il carico partito da Aviano.
28951	Un cartellone ricco e attesissimo, tra i grandi immancabili classici e nuove produzioni per la prima volta sul nostro palcoscenico.
28952	Un caso ancora aperto sul delitto Kennedy e TV8 Lo Hobbit – Un viaggio inaspettato di Peter Jackson.
28953	Un caso che ha suscitato le proteste dei partiti di opposizione e la difesa dei pentastellati, pronti a cancellare le accuse contro Casaleggio con la proposta di un aumento delle tasse sulle sigarette elettroniche.
28954	Un caso di infedeltà spesso uccide l’ della persona tradita.
28955	Un caso "molto forte" che ha annunciato di voler sostenere.
28956	Un cavallo utilizzato per il trasporto delle carrozze è morto alla Reggia di Caserta.
28957	Un centrodestra plurale, liberale, attento agli interessi del Paese.
28958	Un che saltuariamente viene ripresentato al mondo.
28959	Un chiaro esempio di innesto attivo è lo scanner, che ci permette di analizzare l’ambiente intorno a noi, capendo le personalità delle persone, le armi usate dai nemici e tantissimi altri dettagli più, o meno, rilevanti.
28960	Unchimico ha un sacco di soldi.
28961	Un cittadino afferma: “Da quando ha parzialmente riaperto ogni giorno si creano code e bisogna aspettare anche due ore e mezza o tre prima di accedere alla discarica.
28962	Un classico del teatro attualizzato con una drammaturgia contemporanea che lascia intatti lo spirito e la magia dell’originale.
28963	Un club si fa vivo per Mattia De Sciglio.
28964	Un collettivo che comprende l'associazione per la difesa contro l'antisemitismo Anti Defamation League e l'organizzazione per la difesa dei diritti dei neri negli Stati Uniti NAACP.
28965	Un colloquio a distanza prima di cominciare ad indossare i pani di accompagnatore turistico.
28966	Un colpo di scena che scioccherà Felipe e la stessa Marcia che dovranno così rinunciare al loro matrimonio.
28967	Un commento sul girone?
28968	Un comodo ed intuitivo display indica con precisione la distanza della vettura da eventuali pericoli.
28969	Un compito che svolse con molta riservatezza, tanto da raggiungere il teatro a bordo di un'auto guidata da un suo collaboratore a velocità sostenuta, quando arrivava a Bari.
28970	Un compito molto importante, perché si sarebbe dovuto occupare di tutti i missionari sparsi per il mondo.
28971	Un complesso sistema di cavità carsiche ricche di stalattiti e stalagmiti dalle mille forme.
28972	Un comportamento che a corte avrebbero definito « verso Carlo e Camilla, ma anche verso altri componenti della royal family.
28973	Un comportamento per cui Volley Tricolore e la Reggio sportiva non potranno che ricordarlo come un comandante che ha abbandonato la nave prematuramente”.
28974	Un concerto che è una vera e propria occasione di divertimento e di rivisitazione filologica della musica dei Beatles.
28975	Un concerto memorabile a Cesena nel luglio 2015 che ha dato il via a una serie di live che ha battuto ogni record.
28976	Un concetto che ha avuto modo di ribadire nel colloquio con la presidente della Commissione Ue, Ursula von der Leyen.
28977	Un connazionale con la febbre è rimasto a Wuhan.
28978	Un consumo eccessivo di grassi saturi, può aumentare la possibilità di sviluppare malattie cardiache, non solo per la madre ma anche per il neonato nella vita adulta.
28979	Un controsenso già chiaro sulla carta, ma lampante in video.
28980	Un coordinamento si riunirà una volta alla settimana per gestire la situazione.
28981	Un credito che suona stranamente come compensazione del presunto debito.
28982	Un “danno” quantificato in poche centinaia di euro che lei e gli altri attivisti hanno da tempo rimborsato.
28983	Un database ha mostrato che un certo ha speso più di 5 milioni di dollari in lobbying nel solo primo trimestre del 2020.
28984	Un dato che dà ragione a Paulo Fonseca, che si è speso per portare in Serie A l’attaccante spagnolo che, con Barcellona, nazionale e Chelsea, ha vinto tutto quello che si poteva vincere.
28985	Un dato che ha subito un drastico calo progressivamente.
28986	Un dato che indica che ora in Germania una persona positiva infetta in media meno di un'altra persona.
28987	Un dato, come capita raramente, superiore alla media dell’area euro che ha registrato un incremento del 12,7%.
28988	Un dato sena precedenti.
28989	Un decreto fatto da ignoranti.
28990	Un delitto dietro la guerra di camorra a Soccavo.
28991	Under 19 iscritte sono state così suddivise; il girone D conta una formazione in meno rispetto agli altri.
28992	Un desiderio non da poco dato che il palco dell’Ariston è il più prestigioso d’Italia.
28993	Un destino beffardo, forse, macabro di sicuro.
28994	Un dettaglio che non può mancare nella nostra Officina per il Tuning dei nostri bolidi in mattoncini!
28995	“Un diario di bordo liberamente ispirato agli scritti di Jorge Amado, Ferdinando Pessoa, José Saramago e alla letteratura lusofona, che racconta del viaggio come metafora del passaggio estremo tra la vita e la morte”.
28996	Undici gol totali in questa stagione (se si considerano tutte le competizioni), cinque in Premier League.
28997	Undici hanno violato il decreto di espulsione e 8 erano destinatari di decreto di respingimento.
28998	“Undici interventi che contribuiscono alla nascita di nuove realtà culturali e al consolidamento di altre”, le parole del ministro Franceschini.
28999	Undici morti e 27 feriti.
29000	Undici ore fa risale la sua ultima storia.
29001	Un diploma speciale dedicato a tutti gli studenti che sono stati in grado di portare a termine gli studi nonostante la chiusura delle scuole e delle università in tutto il mondo a causa del coronavirus.
29002	Un diplomatico può utilizzare a sproposito il proprio eloquio in modo del tutto irresponsabile fomentando una pioggia torrenziale di commenti da parte dell’opionione pubblica internazionale.
29003	Un diritto da difendere sempre, soprattutto ora, per dar voce alle persone e alle imprese in difficoltà.
29004	Un disco che ha dato definitivamente forma al cosiddetto "Dalla-sound", un pop-rock viscerale, poetico, dalle radici italiane, ma con un tipicamente americano.
29005	Un discorso molto limpido, che in molti sicuramente condivideranno.
29006	Un distacco minimo che ha spinto il centrodestra a chiedere il riconteggio delle scheda.
29007	Un divertente film d’avventura, anche in questo caso dedicato a tutta la famiglia.
29008	Un divieto di critica che va avanti dall'inizio della pandemia.
29009	Un dolce facile, che fa risparmiare tempo ma questo non compromette assolutamente il risultato finale.
29010	Un dolcetto che va mangiato bello caldo, profumino di cannella vi inebrierà, perfetti per l’ora del te, per una colazione gustosa accompagnata da un bel cappuccio, per una merenda golosa.
29011	Un dolore che difficilmente potrà essere superato.
29012	Un doppio grave errore che ha penalizzato l’Atalanta”.
29013	“Un doveroso plauso – prosegue il Sim carabinieri – va al collegio di difesa del network «Legali Lavoro» composto dall’avv.
29014	Un dramma storico che più pop non si può tra abiti dai colori brillanti, sopra gli impossibili corsetti, con una colonna sonora che comprende anche brani di Rihanna e Ariana Grande.
29015	Un duello finale nato in coda alla fuga solitaria di Jan Tratnik, a lungo one man show prima di essere ripreso alle pendici della salita.
29016	Un editore romano (Sordi), portandosi dietro il suo fido ragioniere, parte per l'Africa alla ricerca del cognato Oreste () misteriosamente scomparso da più di due anni.
29017	Un’edizione con numeri record, che ha visto ai nastri di partenza 961 proposte.
29018	Un’edizione in cui Mara vorrebbe ritornare alle origini e “rifare il gruppone come nelle prime edizioni”.
29019	Un e indecente per una figura politica.
29020	Un'emergenza che ha messo in crisi il sistema ospedaliero a Palermo, a corto di posti letto di isolamento, costringendo la Regione a trasferire pazienti e stoppare interventi chirurgici non urgenti per far posto ai contagiati rimasti fuori dai reparti.
29021	Un’emergenza con la quale non dovremo più convivere”.
29022	Un episodio davvero molto particolare quello davanti a cui ci siamo trovati stasera.
29023	Un’episodio dunque in cui saranno importanti non soltanto l’aspetto crime, ma ancor di più il valore dell’amicizia.
29024	Un errore che non è passato inosservato su un tema che da ieri sta scaldando il cuore di tutti gli sportivi e non.
29025	Un esempio banale è che durante le prime fasi della pandemia, per andare in filiale occorreva necessariamente prenotarsi.
29026	Un esempio lampante di questo pensiero è la Cina che si definisce “economia socialista di mercato” e non è un ossimoro.
29027	Un esempio su tutti, Maps di Google.
29028	Un esordio non proprio incoraggiante.
29029	Un’esperienza all’estero sarebbe intrigante, ma un po’ meno rispetto ad altri momenti della mia carriera visto che sto molto bene al Milan.
29030	Un’esperienza di deja vu costante e difficile da mandare via.
29031	Un’esplosione si è verificata all’interno di un appartamento in un palazzo in via Lodovico il Moro: una donna è rimasta leggermente ferita ed è stata portata in ospedale.
29032	Un essere inutile e deleterio.
29033	Un’etichetta di tutto rispetto quindi.
29034	Un evento attesissimo, come testimoniato dalla fila formatasi all’ingresso.
29035	Un evento completamente dedicato alla degustazione Food & Beverage della tradizione napoletana.
29036	Un farmacista si è presentato come medico e ha venduto trattamenti COVID “naturali” non approvati a prezzi spropositati.
29037	Un fatto che genera ritardi e disparità sociale nella possibilità del paziente di beneficiare di una sperimentazione.
29038	Un fatto che Merkel “condanna con la massima forza”.
29039	Un fatto è che questo sviluppo si è coniugato con un poderoso intervento sul welfare e per noi la crescita è sempre stata associata alla solidarietà.
29040	Un fattore importante per sconfiggere questa epidemia è quella di preservare le case di cura e protette.
29041	Un feeling quello tra mai scemato, con l’agente dell’esterno classe 1994 che ha più volte aperto al ritorno nella Milano rossonera.
29042	Un fenicottero rosa non è certo una novità nell'area di Marina di Priolo.
29043	Un fenomeno sul quale invece i medici si stanno concentrando- conclude Galvan- è l’improvvisa scomparsa di queste manifestazioni, che abbiamo visto in numero consistente nei primi mesi della pandemia e non notiamo quasi più ora”.
29044	Un festival dedicato al jazz da tenersi a Palermo e uno lirico in onore di da organizzare a Catania.
29045	Un filmato della seconda stagione di COD Modern Warfare appare online: confermato il ritorno della…
29046	Un filmato riassume la conoscenza tra la dama e Nicola Vivarelli fino a oggi, compreso il confronto che c'è stato nell'ultima puntata.
29047	Un film che mostra la vera realtà del sistema scolastico, dove dovrebbe essere riposta maggiore attenzione verso i sistemi di insegnamento.
29048	Un film delle origini.
29049	Un format, dunque, che si inserirebbe nel fortunato filone de (che comprende anche la versione italiana di Ti Spedisco in Convento, che presto vedremo su Real Time), la cui quinta edizione è in lavorazione.
29050	Un forte, commosso abbraccio ai genitori e ai loro familiari».
29051	Un fronte dal quale, appunto, sono stati i) Harry e Meghan.
29052	Un futuro sempre più incerto, da vivere alla giornata.
29053	Un futuro senza questi animali sarebbe un futuro sicuramente molto più povero”.
29054	Un gap, quello che caratterizza il meridione del nostro Paese, che non ha eguali in Europa e che ci portiamo dietro da 160 anni.
29055	Un gatto davvero speciale che sta incantando tantissimi utenti sui social.
29056	Un “gemellaggio in musica” tra le due strutture che portano lo stesso nome e che, con gli altri ospedali operano ogni giorno con gli stessi principi: quelli della salvaguardia e della tutela dell’essere umano.
29057	Un genere del tutto nuovo ma che ha subito attirato l’attenzione degli italiani.
29058	Un genere di titoli che io in verità non amo molto.
29059	Un giocatore è risultato positivo al tampone ed altri presentano dei sintomi.
29060	Un giocatore moderno che piace a tutti, il Palmeiras se lo gode e può essere il prossimo gioiello da lanciare in Europa.
29061	Un giorno è caduto da un dirupo.
29062	"Un giorno importante per la Lombardia, perché investire in ricerca è oggi il miglior investimento che produce risultati nel futuro", ha sottolineato il vicepresidente di regione Lombardia, Fabrizio Sala.
29063	“Un giorno in ottobre dovevo girare una scena in cui il mio personaggio finiva in mare.
29064	Un giorno mi fa: ‘Ma perché non mandi un paio di pezzi a mamma?’
29065	Un giorno mi hai detto: “Zia, mica lavorerò fino a settant’anni io, mica sono pazzo!
29066	Un giorno ricevono una proposta economicamente alettante che sembra andare incontro ai loro desideri.
29067	"Un giorno una mia amica mi ha parlato di questo lavoro, ho voluto provare.
29068	Un giovane 23 enne napoletano e la sua fidanzata 22 enne sono stati denunciati dalla Polizia.
29069	Un giovane bellunese è morto dopo essere scivolato in un burrone, ad un’altezza di 80 metri, tra Archeson e Grappa, nel comune di Paderno del Grappa NordEst – La vittima si chiamava Denni Pisan, 28 anni,di Alano di Piave.
29070	Un giovane è stato ferito da un proiettile a un braccio nella notte a Gragnano (Napoli): si sarebbe trattato di un agguato fallito, avrebbero esploso verso di lui 6 o 7 colpi mentre era in automobile.
29071	Un giudizio interamente demolitorio del fascismo è scientificamente inappropriato.
29072	Un giusto equilibrio di canzoni alternate a poesie, aneddoti e brevi flash teatrali fortemente coinvolgenti.
29073	Un governo completamente ostile alla magistratura metterebbe in discussione troppe cose.
29074	Un governo zombie,sorretto dall'inefficienza politica e numerica di Italia Viva.
29075	Un grande anticipo del capitano Romagnoli ha dato il via ad un'altra azione offensiva di marca rossonera conclusasi però con una brutta conclusione di Castillejo che strozza troppo il pallone facendolo terminare sul fondo.
29076	Un grande investimento anche per la nostra Nazionale".
29077	Un grande soddisfazione quindi aver portato a termine, pure con tutte le difficoltà legate all'emergenza sanitaria, la quarta edizione di “Danza con me”, lo spettacolo di Capodanno di Raiuno diventato ormai un appuntamento fisso e atteso.
29078	Un grosso in bocca al lupo a chi è stato eletto, a chi è arrivato al ballottaggio, a chi ha vinto al primo turno nelle ultime amministrative.
29079	Un gruppo che non mi rappresentava più per le scelte amministrative e politiche, dove non venivo ascoltato su molti temi, compresi quelli di competenza del mio assessorato.
29080	Un gruppo di hacker che ruba un gioco sugli hacker non è cosa da tutti i giorni.
29081	Un gruppo di persone ha dato alle fiamme una clinica nella cittadina di Bandar Abbas perché credeva che i pazienti affetti da Covid-19 provenienti da Qom, l’epicentro del virus in Iran, fossero stati messi in quarantena in quella struttura.
29082	Un gruppo di studenti della città di Genova sta organizzando un evento studentesco che si terrà venerdì 11 settembre alle ore 15:30.
29083	Un gruppo storico, guidato da un commissario tecnico capace di trasformare la rabbia di Calciopoli nel furore agonistico dei vincenti: Marcello Lippi.
29084	Un hype – montatura, gonfiamento – incredibile che ha lasciato a bocca asciutta centinaia di persone.
29085	Unica eccezione per i dipartimenti e territori d'oltremare per i quali però saranno necessari test alla partenza o all'arrivo.
29086	Unica incognita il meteo con previsioni alquanto sfavorevoli (venti forti e tempesta) che potrebbero indurre il centro di controllo a rinviare il lancio a sabato.
29087	Unica in Europa, è coperta e senza supporto centrale.
29088	Unica possibilità che ancora ha per ottenere un rischioso via libera dall'Unione Europea.
29089	Unico assolto lex assessore regionale al turismo della giunta Lombardo Titti Bufardeci difeso dagli avvocati Roberto Mangano ed Ezechia Paolo Reale finito nel procedimento quale ex capogruppo di Forza Italia.
29090	Un'idea caldeggiata anche da Carlo Calenda, con cui, ha dichiarato a Radio 24 la capogruppo del partito di Matteo Renzi alla Camera, Maria Elena Boschi, "stiamo lavorando alla candidatura della cronista.
29091	Un’idea tanto più necessaria in questa fase storica, con la pandemia, che Adriana Riccio, sportiva e ideatrice della piattaforma ValeVale, ha presentato a DireDonne.
29092	Un impegno che non è più in discussione per la ministra all'Istruzione Lucia Azzolina.
29093	Un impegno un’attenzione sempre viva ricostruzione e il futuro.
29094	Un'impresa non semplice, vista sfida della scorsa settimana, ma Pirlo esce con nuove convinzioni dall'impegno europeo appena concluso.
29095	Un'impresa storica perché, badate bene, il club è stato fondato solamente nel 2008.
29096	Un incarico rischioso per un motivo: “Ho sempre pensato che quei giocatori non fossero adatti al suo stile di calcio.
29097	Un incendio molto esteso è divampato nella nel territorio di Montemaggiore Belsito (Pa).
29098	Un’inchiesta legata a quella genovese sui 49 milioni spariti.
29099	Un incidente apparentemente non grave, ma che per lei è stato fatale.
29100	Un incidente costringerà i protagonisti a fermarsi e reclamare le loro vite.
29101	Un incidente domestico, avvenuto in un’abitazione di Monopoli, ha rischiato di trasformarsi in tragedia.
29102	Un incontro tra il premier Giuseppe Conte, il ministro Francesco Boccia e le Regioni che sarebbe avvenuto solo nella giornata del varo del nuovo Dpcm.
29103	Un incubo durato 72 ore, due notti trascorse nel piazzale Anas che porta agli imbarchi.
29104	Un incubo radioattivo che, a oltre 30 anni dall’orrore innescato dall’esplosione del reattore Rbmk-1000 nel sito vicino alla città di Pripyat, pesa come un macigno sulla storia dei giorni nostri.
29105	Un'indagine che ha riguardato al mondo e che fra le città italiane ha visto un focus su Roma e Lazio, Milano e Lombardia, Bologna ed Emilia-Romagna, Firenze, Genova e Savona, Napoli e Campania, Palermo e Trapani, Torino e Asti ed infine Venezia.
29106	Un’indagine per la quale ora rischia il processo Gianandrea De Cesare, ex amministratore delegato.
29107	Un'indignazione che ha in definitiva indotto a nuove accuse il mese scorso contro il fuggiasco, per guida spericolata che ha causato la morte e uso di cocaina.
29108	Un indizio riguardo allo stato avanzato della trattativa, intanto, arriva da : il tecnico dei ‘Blues’ non ha convocato Emerson per il match di questa sera.
29109	Un indotto produttivo in ginocchio e danni per miliardi di euro.
29110	Un ingresso per le auto è previsto da Largo Dino Frisullo.
29111	Un inivito che ha già ricevuto un certo riscontro, raccogliendo numerose adesioni.
29112	Un’iniziativa per reagire dopo la tragedia del coronavirus.
29113	Un’iniziativa promossa dalla Pro Loco di Caltanissetta per valorizzare anche alcune zone meno note dell’isola, fra cui proprio quelle del nisseno.
29114	Un inizio di stagione davvero anomalo quindi per il Varese, che si è ritrovato coinvolto nei rinvii in ben quattro occasioni.
29115	"Un’interlocuzione nel corso della quale più volte si è sottolineato in maniera esplicita che - nel momento in cui vengano ridotte le limitazioni assunte per far fronte alla pandemia - la Chiesa esige di poter riprendere la sua azione pastorale.
29116	Un'Inter sfortunata non passa a Torino.
29117	Un intervento che da una parte permette la gestione dei sospetti ammalati di Covid-19 e dall’altra tutta la filiera quotidiana delle urgenze.
29118	Un intervento tanto più necessario dal momento che, è stato più volte detto, siamo entrati nel pieno di una seconda ondata che rischia di aggravare ulteriormente la situazione.
29119	Un invito a sospendere gli scioperi alla luce della situazione relativa ai contagi di coronavirus Covid-19 in Italia.
29120	Un invito rivolto a tutta la cittadinanza per rilanciare il commercio locale e per aiutare artigiani e piccoli imprenditori a superare le difficoltà che l’emergenza sanitaria sta imponendo.
29121	Un’ipotesi che ha messo in allarme il filosofo torinese che va all’attacco su twitter, social volgarmente turbomondialista, ma evidentemente funzionale alla diffusione del verbo fusariano e alla promozione martellante delle sue fatiche editoriali.
29122	Un'ipotesi è che la "tossina naturale" possa provenire da fioriture di alghe velenose (Harmful algal blooms - HABs) di cianobatteri presenti nell'acqua delle pozze.
29123	Un’ipotesi in precedenza sostenuta anche da altri specialisti, secondo i quali non è da escludere che con l’arrivo della bella stagione ed il superamento, ormai da diverse settimane, del picco di contagi, il virus stia pian piano scomparendo.
29124	Unire le due cose è una innovazione di poco conto, la innovazione è creare una vera nuova batteria.
29125	Unite quindi le melanzane tenute da parte, la paprica e il pomodoro tritato e cuoci per altri 3-4 minuti.
29126	Un iter che, a detta della dottoressa, si prolunga “almeno fino alle scuole medie superiori, quando poi il discorso si fa più complesso, ma i ragazzi hanno già un percorso abbastanza strutturato”.
29127	Uniti usciremo da questa emergenza”.
29128	Università, al via oggi i test per l’accesso a Medicina.
29129	Università Campus Bio-Medico: 32 pazienti ricoverati al Covid Center Campus Biomedico di cui 13 in terapia intensiva.
29130	Un lascito così pesante impone una presa di coscienza della dimensione delle sfide di fronte a noi”.
29131	Un lavoro che in questa prima fase durerà più di due settimane.
29132	Un leader determinato, ma che cercava di persuadere, trovando l`accordo.
29133	Un legame confermato proprio da quella serenata con la fisarmonica sotto la finestra dell’ospedale dove era ricoverata la sua Carla, rimasta sola e senza possibilità di visite per l’emergenza covid.
29134	Un libro dei sogni, diranno i critici, ma finora i suoi elettori ci hanno creduto, e lui è convinto che lo faranno ancora: «L’entusiasmo è tutto dalla nostra parte, sarà più forte di sempre».
29135	Un libro e uno spettacolo sulle minacce e le aggressioni di una banda a Bologna.
29136	Un lieve azzurro alle pareti, appunto, e un riflessso sugli occhiali-simbolo.
29137	Un locale trendy e di design che propone food, drink e musica, per un esperienza piacevole da vivere sotto il cielo romano.
29138	Un lungo viaggio della speranza, terminato su una spiaggia dorata di Currimundi, dov'è stato avvistato da un passante, tristemente solo e arruffato.
29139	Un luogo dalla forte spiritualità, cornice ideale, ormai da dieci anni, del Caffè Letterario di Marco Testi, storico della letteratura e critico letterario su importanti testate nazionali e internazionali.
29140	Un luogo di disperati che la camorra ogni tanto usa come corrieri per la droga, per fare i pali, per fare dei “servizi”, come si dice in gergo.
29141	Un luogo perfetto per un isolamento efficace, con trenta stanze singole provviste di bagno, e che si è rivelato assolutamente fondamentale.
29142	Un luogo simbolo di fede e di arte, di speranza e di bellezza che abbiamo ristrutturato e reso finalmente agibile dopo decenni di abbandono".
29143	Un luogo sospeso tra la cintura e l’abbandono, tra la frontiera e le macerie postindustriali.
29144	Un lusso che non possiamo proprio permetterci.
29145	Un manager abituato a rispondere continuamente alle istanze del suo team potrebbe, dunque, trarre beneficio da un’attività silenziosa e individuale come la lettura o la cucina.
29146	Un match che coincide con il ritorno tra le mura amiche, sei giorni dopo la pesante sconfitta maturata al PalaDozza e costata l’ingresso alle Final Eight di Coppa Italia.
29147	Un matrimonio finito nel 2017 ma assai importante e prestigioso, che ha cambiato la vita dell’ex valletta di Pupo.
29148	Un medico afferma che il suo team potrebbe aver trovato una cura per il coronavirus.
29149	Un medico e un investigatore privato si mettono sulle tracce del misterioso criminale.
29150	Un mese alla fine del mercato: cosa può fare il Barcellona.
29151	Un mese dopo sono ancora separatiAntonella e Pietro si stanno riavvicinando e stanno ricostruendo le basi del loro rapporto.
29152	Un messaggio chiaro e forte alla strappare Duvan Zapata all'Atalanta non sarà semplice.
29153	Un messaggio importante da parte di un’industria che per fortuna si sta rivelando sempre più inclusiva, ma che può raggiungere ancora altri risultati.
29154	Un messaggio importante per dire che restare a casa e guardare un film può essere un modo per essere solidali e vicini in un momento così difficile.
29155	Un messaggio molto importante quello del celebre conduttore, che ha condiviso il momento dello screening in ospedale tramite il suo profilo Instagram per sensibilizzare i fan.
29156	Un messaggio o una promessa per i tifosi?
29157	Un mezzo favore anche a Lotito però.
29158	Un mezzo per dire delle cose che a noi sembravano importanti su cosa significa essere umani.
29159	Un milione di copie verrà stampato in Germania e trasportato negli Stati Uniti in 112 container su tre navi.
29160	Un milione di persone attese per 'el Pibe de Oro'
29161	Un minuto dopo il proprietario di casa visibilmente addormentato, gli apre la porta.
29162	Un modo nuovo di lavorare che tutti hanno abbracciato con entusiasmo.
29163	Un modo per ricordare nel migliore dei modi la figura del compianto Ivano Checchi, tecnico arrivato a Grottaferrata nella passata stagione e scomparso improvvisamente a inizio giugno.
29164	«Un modo per sentirci vicini in questo tempo, in cui non è così scontato fare comunità, è senza dubbio il farci prossimi gli uni agli altri con la preghiera.
29165	Un modo speciale, forse, per cercare di allietare i fan in un momento difficile per tutti a livello mondiale, che ha portato la popstar anche alla decisione di rimandare il tour.
29166	Un momento che segna l’avvio della primavera all’insegna della bellezza e della cultura e anche l’inizio delle prime uscite all’aperto durante il weekend.
29167	Un momento importante, nelle intenzioni del premier, perché molto del futuro dell’Italia dipende proprio dai fondi Ue e dalla credibilità del Paese all’estero.
29168	Un momento magnifico che le due sorelle hanno confessato di da tempo.
29169	Un momento molto intenso, sincero.
29170	Un momento però.
29171	Un mondo, quello degli sport amatoriali e in particolar modo della corsa, che ci è particolarmente affine per valori e per target.
29172	Un negozio di mobili può sfruttare gli OLED trasparenti per fondere immagini reali dei mobili con altre generate dallo schermo.
29173	Un noto dottore epidemiologo messinese, raccontava oggi come ormai la diffusione sia capillare, lo dicono gli esperti, lo dicono i numeri, il virus è presente in tutte le famiglie.
29174	Un numero che, secondo le previsioni di Luigina Lillo dell’Ispettatorato bolognese, è destinato a salire, superando le 1.200 unità entro la fine dell’anno.
29175	Un numero consistente di donne che si è rivolto a questo servizio ha chiesto supporto di tipo sociale e psicologico.
29176	Un numero decisamente più alto della capacità attuale dei test tampone e dunque, almeno potenzialmente, un filtro efficiente e non invasivo.
29177	Un numero dunque maggiore degli Stati Uniti.
29178	Un numero enorme che aveva portato la National Oceanic and Atmospheric Administration (NOAA) a dichiarare l'evento "insolito" e ad affidare agli scienziati il compito di studiarne le cause.
29179	Un numero molto importante, che la distacca dalle altre colleghe.
29180	Un nuovo appuntamento con il programma condotto da Giovanni Floris.
29181	Un nuovo Consiglio è stato fissato per il 23 marzo.
29182	Un nuovo, importante servizio viene attivato dalla Biblipoteca comunale “Raffaele Crovi” di Castelnovo Monti.
29183	Un nuovo titolo piuttosto misterioso è Si tratta di uno sparatutto action, in cui un’astronauta si risveglia continuamente sullo stesso pianeta.
29184	Un nuovo visore VR per PS5?
29185	Un obiettivo climatico globale del 30% deve essere applicato all’importo totale delle spese del NGEU e dovrà apparire, in obiettivi adeguati, negli investimenti settoriali.
29186	Un'occasione unica per il campionato sudcoreano che, approfittando dello stop mondiale, avrà quindi la possibilità di raggiungere tifosi in tutte le parti del globo favorendo un giro di sponsor inimmaginabile senza la pandemia.
29187	Uno che con i calciatori “creativi” e un po’ anarchici come il sottoscritto ci va d’accordo come i gatti con l’acqua.
29188	Uno che dieci anni fa, all'alba della sua carriera, veniva identificato come il centravanti del futuro del calcio italiano.
29189	Uno che imita il modello di qualcun altro «perché si fa così e funziona».
29190	«Uno choc» ha manifestato la preoccupazione della Task force Covid-19 della Confederazione: «Questo aumento è uno choc, non possiamo non fare nulla: dobbiamo rallentare la diffusione del virus».
29191	Uno degli acquirenti del giro, per rendere più credibile l'operazione, si presentava in farmacia insieme a suo figlio minorenne e lo indicava come colui che necessitava dell'ormone della crescita.
29192	Uno degli aspetti più interessanti è senza dubbio quello che riguarda i rapporti umani e sentimentali.
29193	Uno degli uomini più sexy e belli del pianeta rappresenta a pieno il prestigioso marchio di gioielleria.
29194	Uno dei adagi popolari più diffusi è “anno bisesto, anno funesto”, coniato, probabilmente all’epoca dell’impero romano.
29195	Uno dei compromessi più evidenti rispetto al gemello Edge+ sta nel comparto fotocamere, soprattutto nella scelta del sensore d'immagine principale che passa da 108MP a 64MP per questo modello.
29196	Uno dei migliori action-movie degli anni ’90, una corsa fast and furious che omaggia il cinema di Hill.
29197	Uno dei momenti più critici del suo incarico risale al 2015 quando, tra i mesi di luglio e agosto, la provincia di Treviso raggiunse un triste primato: fu maglia nera a livello nazionale per il numero di vittime di incidenti stradali.
29198	Uno dei momenti piu’ dolorosi, da cui ci siamo risollevati insieme.
29199	Uno dei motivi per cui i team IT si oppongono al cambiamento è la portata: non vogliono cambiare tutta la rete per proteggerne solo una parte.
29200	Uno dei nodi critici dei colloqui è la possibile annessione da parte di Israele della Valle del Giordano e di alcuni insediamenti in Cisgiordania, come previsto dal piano "Pace per prosperità" di Trump.
29201	Uno dei primi effetti della riduzione del fatturato per le imprese esposte è, infatti, la riduzione e/o la chiusura dei fidi: in molti casi questi eventi sono il preludio alla chiusura e/o al fallimento».
29202	Uno dei protagonisti sceglie di diventare padre.
29203	Uno dei punti forti di questo robot è sicuramente la potenza di aspirazione, che unito alla spazzola in silicone anti aggrovigliamento fa sì che la pulizia dei capelli e dei peli di animale siano il suo pane quotidiano.
29204	Uno dei segreti per una buona tempura è mantenre la pastella sempre ben fredda.
29205	Uno dei testimoni ha spiegato al ‘Daily Mail Australia‘: “Era iniziata una lite sulla carta igienica.
29206	Uno dei tre rapinatori era già recluso nel carcere di Napoli Secondigliano, perché ritenuto responsabile della 'stesa' ai danni della caserma Pastrengo, a Napoli,avvenuta dopo la morte del quindicenne Ugo Russo.
29207	Uno dei tuoi film più amati, Ferie d’agosto, in che contesto si svolse?
29208	Uno diceva, ed aveva ragione,: "dove ci sono soldi lì c'è il PD che insegue"
29209	Uno di loro aveva anche certificato - in maniera falsa - di avere la residenza a Milano.
29210	Uno di loro dovrà prendere il posto di un fantino la cui vittoria sembra essere certa, con lo scopo di far vincere il fantino su cui loro punteranno i loro soldi.
29211	Uno di loro, residente a Vicenza, ha perfino i militari.
29212	Uno di quegli episodi che lei difficilmente riuscità a dimenticare e che, ha raccontato lei stessa, custodirà per sempre nel cuore come l'ultimo messaggio del suo ex.
29213	Uno-due nerazzurro nei primi minuti, poi buona reazione neroverde.
29214	Uno è un ceco 68enne tornato da una conferenza all’università di Udine.
29215	Un'offerta che però non è stata ritenuta sufficiente dal difensore che, quindi, resta in bilico fra la possibilità di ascoltare una nuova offerta dal club parigino e quella di dire addio, gratis, a fine anno.
29216	Uno lo si beveva e l’altro lo si lasciava per chi non aveva la possibilità.
29217	Un omaggio a Napoli e alla sua creatività.
29218	Un omaggio senza riserve ad un campione che fu protagonista di una precisa epoca d’oro bianconera.
29219	UnoMattina in famiglia ha totalizzato un netto di 1657.000 telespettatori, share 22,28%.
29220	UnoMattina in famiglia ha totalizzato un netto di 1.682.000 telespettatori, share 23,69%.
29221	Un’opera, del costo di circa 5 miliardi di euro che a regime, darebbe lavoro a 435mila persone, e potrebbe essere finanziata prevalentemente con capitali privati”.
29222	Un operatore ci ha radunato e ci ha dato le direttive per il check in, l'imbarco dei bagagli e il controllo passaporti.
29223	Un'operazione che appare difficile sia per i costi sia perché il club tedesco non ha intenzione di indebolirsi visto il secondo posto in classifica a -2 dal Bayern Monaco capolista.
29224	Un’operazione che risolverebbe gran parte dei problemi dell’Inter a livello di organico.
29225	Uno risponde: “Almeno lui è intonato e sa scrivere e cantare canzoni, tu cosa sai fare?”
29226	Uno scarto che racconta questi nostri giorni e che restituisce le tante facce dell’emergenza, delle paure, del distanziamento sociale.
29227	Uno scatto, da come si può chiaramente immaginare, davvero stupendo.
29228	Uno scatto davvero divertente, che non poteva passare inosservato.
29229	Uno scatto più che di rabbia,direi di consapevolezza, credo che la comunità isolana se lo possa e se lo debba permettere.
29230	Uno scenario che tutti vogliono evitare e che complicherebbe molto un possibile accordo commerciale.
29231	Uno scenario prospettato anche da Mario Giuffredi, procuratore dei due calciatori: "Piace a Gattuso e pure a Giuntoli, ma prima di prendere un terzino il Napoli deve cedere Hysaj.
29232	Uno schema ipocalorico, però, non è adatto a tutti i pazienti oncologici.
29233	Uno schifo a danno degli italiani che pagano molte tasse!
29234	Uno scimmiottare che – così dice – non è né di né di sinistra (e questo è un grave danno) e che soprattutto è molto depauperato, molto indebolito sul piano teorico.
29235	Uno scritto autobiografico, che affronta il legame della scrittrice con la Sicilia e l’Uruguay.
29236	Uno si rompe e cambia server.
29237	Uno spartito unico, interpretato da 11 singoli che però si muovo all’unisono.
29238	Uno spazio verde - verso valle - e dei posteggi (coperti e non) sono previsti sull’ampio piazzale antistante.
29239	Uno speciale bundle con all’interno costumi inediti per tutti gli abbonati al servizio.
29240	Un ospedale da campo in città.
29241	“Un ospedale nuovo non serve, basta e avanza il Mazzoni di Ascoli.
29242	Uno spettacolo ispirato al quadro "La finestra di Mandela" di Vanni Braga, dedicato a quella finestra attraverso cui il prigioniero 46664, dalla sua cella, immaginava un Sudafrica nuovo, la “nazione arcobaleno”.
29243	Uno spettacolo sconfortante che ha dimostrato quanto pochi siano i cittadini sarajevesi disposti a lottare per l’aria pulita.
29244	Uno spettatore ha fatto notare ad Alessandro Cecchi Paone che il pubblico si è stancato dei reality.
29245	Uno spot in onda da oggi per ‘Dire basta’ a ogni tipo di prevaricazione sulle donne, fisica ma anche psicologica.
29246	Uno stadio da raggiungere, una partita da vedere.
29247	Uno Stato certifica la lista di elettori repubblicani o democratici in base a quale candidato vince il voto popolare.
29248	Uno stato oggi si identifica nella capacità di controllare questo flusso di informazioni, così come nel secolo scorso si identificava nel controllo dell’economia e della forza.
29249	Uno straccio nella mano destra, pantaloni con grandi tasche e una camicia a quadretti un po' troppo grande.
29250	Uno strumento utile perché oggi tutti usano il telefonino ed è bene capire come usarlo al meglio.
29251	Uno studio che nel Regno Unito si sta portando avanti con esperimenti proprio su chi ha contratto il Coronavirus.
29252	Uno studio per capire quando si potrebbe tornare alla vita di tutti i giorni.
29253	Uno studio, pubblicato sulla rivista Scientic Reports, che ha confrontato varietà di grano storiche e moderne ha mostrato un aumento delle fibre dietetiche e altro caratteristiche benefiche per la salute umana nel grano attuale.
29254	Uno su oltre 12.400 persone ha rilevato che il 13,6% era stato e il 14,4% era stato intorno ad un'ora prima dell'inizio dei sintomi.
29255	Uno su tutti Patrik Schick, che forse non verrà riscattato dal Lipsia.
29256	Un’ottima strategia è anche puntare su una pailettes e decorazioni intorno al décolleté.
29257	Un pacchetto che si aggiunge ai tre strumenti per un totale di oltre 500 miliardi.
29258	Un pacco dono natalizio per 130 famiglie bisognose: raccolta fondi di “Sulle ali dell’amore Onlus”
29259	Un padre che non si arrende all'idea di non poter avere un luogo in cui piangere la sua amata figlia.
29260	Un padre disperato girava per le strade di Napoli cercando estranei che potessero accudire sua figlia di due mesi.
29261	Un paese che in queste statue si riconosce, anche per il solo fatto di averle “adottate”.
29262	Un Paese, lo voglio ricordare, nel quale la maggioranza dei lavoratori sono occupati nel terziario, proprio il settore più colpito, in particolar modo in tutta la filiera del turismo che ad agosto ha potuto giovarsi di un recupero, ma solo parziale.
29263	“Un Paese non può vivere senza politica”.
29264	Un paio di anni fa circa, ho provato un pre-shampoo senza leggere le istruzioni.
29265	Un paio d'ore dopo, il commento è stato cancellato.
29266	Un palazzo adiacente era stato evacuato nella giornata di ieri.
29267	Un panorama più “amatoriale” e legato anche a quello che lo stesso Freitas definisce “opportunismo politico”, diverso da quello che si riscontra nel Vecchio Continente.
29268	Un paradosso, appunto, perché proprio nel bel mezzo di uno scenario apparentemente idilliaco in casa rossonera si programma una vera e propria rivoluzione che andrà a scompaginare ancora una volta le carte sul tavolo.
29269	Un paradosso per cui i giovani non trovano lavoro, mentre le imprese non trovano giovani da impiegare.
29270	Un parcheggio per le scuole medie in via Monte Rosa, da 50 posti.
29271	Un parco pubblico di proprietà della città di Alghero e quindi degli algheresi» ricorda Musilli, che al golf ha dedicato con passione e professionalità gran parte della sua vita.
29272	Un passo importante per le cessioni del club nerazzurro perché può sbloccare l'arrivo di un calciatore.
29273	Un passo indietro per ricostruire la storia, a questo punto, è d’obbligo.
29274	Un paziente positivo in area buffer al Sant'Andrea.
29275	Un peccato, è vero, ma siamo sicuri che con tutti i premi che riceveranno e con il montepremi finale saranno più che soddisfatti comunque.
29276	Un pemaker che ha delle differenze rispetto a quello umano: «Il dispositivo doveva essere sincronizzato con Romeo, perché la sua frequenza è diversa quando dorme ed è in movimento» spiega il cardiologo Juan Carlos Díaz.
29277	Un pensiero speciale a tutti i bambini di 5° che hanno dovuto lasciare la loro scuola e salutare i loro primi compagni senza i dovuti festeggiamenti, senza i dovuti tempi.
29278	Un percorso ad ostacoli che ha trovato il lieto fine grazie ad una donazione che si è resa disponibile presso l’ARNAS Civico di Palermo.
29279	Un percorso che ha attraversato tre legislature, e altrettante alternanze di governo, che il Segretario di Stato Agli Affari Esteri vuole continuare all'insegna della linearità.
29280	Un percorso che sta per compiere 30 da quando nel 1990 venne costruita mettendo insieme 15 tra i migliori – come li definisce lo stesso artista -nel proprio strumento (chitarre, mandolini, fisarmonica, pianoforte, tamburi, tamburelli e voci).
29281	Un percorso condiviso e partecipato che coinvolge le persone del Consorzio e gli stakeholder nella pianificazione di progetti che promuovano il cambiamento sociale.
29282	Un “percorso dall’immensamente piccolo (atomi) attraverso il mondo cellulare fino all’immensamente grande dei corpi celesti”
29283	Un percorso definito con segnaletica consentirà di raggiungere la biglietteria evitando assembramenti.
29284	Un percorso divulgativo - Ma c'è di più: l'idea che sta prendendo forma a seguito di un recente incontro tra Rossi e Antunovic è di rendere l'Astrovia ancora più attrattiva.
29285	Un percorso espositivo di oltre 100 opere per illustrare un universo artistico non convenzionale in cui le parole chiave, che descrivono la sua poetica visiva, sono denuncia politica, ironia e protesta.
29286	Un percorso in netta crescita, la cui ciliegina sulla torta sembrava essere Medal of Honor: Above and Beyond, con lo storico franchise che ha fatto il suo esordio nella realtà virtuale lo scorso 11 dicembre.
29287	"Un percorso lungo - avverte Firenzuoli - anche se su queste preparazioni, alcune delle quali sono state utilizzate durante la SARS o l’influenza H1N1 suina del 2009, ci sono dati davvero interessanti".
29288	Un percorso segnato dalla pandemia quello dell’edizione 2020 del Premio Parise, prestigioso riconoscimento giunto alla sua quarta edizione.
29289	Un piano che ha permesso un tracciamento tempestivo dei contagi.
29290	Un piano che possa prevedere anche un risparmio per gli utenti in modo da compensare i disagi che dovranno subire.
29291	Un piatto nato spontaneamente, come se nella mia testa non ci fosse altra soluzione al rompicapo dei 9+1 ingredienti al buio e 30 minuti per salvarsi.
29292	Un piccolo brivido il team azzurro l’ha provato quando è scesa l’americana Breezy Johnson, finita però al terzo posto a 0”27, risultato che non scalfisce la gioia tanto che sul traguardo esclama con gioia: “Buon compleanno mamma”.
29293	Un piccolo brivido viene lo stesso.
29294	Un piccolo focolaio di giovani asintomatici alla comunità Shalom di Palazzolo sull’Oglio, al confine con Bergamo, ha fatto risalire il dato dei nuovi positivi nel Bresciano.
29295	Un piccolo passo che per lei aveva voluto dire tanto, un’avventura nuova da raccontare a tutti.
29296	Un piccolo scoiattolo ha fatto visita in casa Facchinetti e non ne è più uscito: inizialmente il cantante ha mostrato il piccolo animale nascosto tra i mobili della cucina.
29297	Un piccolo test nei primi due giorni di ripartenza sotto la Mole usando gli scatti dei fotografi di diverse agenzie catturati qui e là in città: dal centro del centro al parco del Valentino.
29298	Un pilastro della difesa.
29299	Un pizzico di creatività infatti impreziosisce, senza stravolgere, ricette della tradizione romana e italiana.
29300	Un pizzico di magia direttamente dal mondo di Harry Potter, un tocco di cultura con grandi attori, una grande novità dedicata ai commercianti e la beneficenza con la madre di tutte le iniziative solidali.
29301	Un po’ come è successo ai tanti morti che il periodo coloniale ha prodotto.
29302	Un po’ come farà questo virus.
29303	Un po’ come fa un nipote col nonno che, secondo lui, non ha capito bene cosa c’è in ballo.
29304	Un po' come il mio mate 10 pro che non aggiornano più.
29305	Un po’ come l’uragano Harvey, che nell’agosto del 2017 rovesciò oltre 150 cm d’acqua in alcune zone del Sud del Texas battendo ogni record e causando oltre 125 miliardi di danni.
29306	Un po’ come tutte le celebrità, anche l’attrice americana ha deciso di dare un taglio ai suoi capelli.
29307	Un po' come tutti questi "progetti da crowdfunding", non potendo avere liquidità tale di immettersi immediatamente sul mercato, secondo me fanno sempre due errore.
29308	Un po’ del fascino esercitato dal quadro è merito di questo furto.
29309	Un po' di ossigeno per tirare avanti.
29310	Un po' di romanzo c'è, quella sammarinese non è una favola ma una storia di applicazione e serietà.
29311	Un po’ di vento o polvere può creare fastidio agli occhi e spingere a strofinarsi per attenuare il disagio.
29312	Un po' film di cappa e spada cinese (tipo “La tigre e il dragone”) e un po' film per ragazzi americano, non convince appieno in nessuno dei due ambiti.
29313	Un poliziotto di 53 anni si suicidato sparandosi un colpo di pistola alla testa con all’interno della caserma Garibaldi in piazza Sant’Ambrogio 5, nel centro di Milano.
29314	Un po’ lo sto facendo grazie ai social, ma in un programma come questo posso farlo a 360 gradi.
29315	Un po' perché liberarsi dalla Lazio non è affar semplice.
29316	Un pò perché poco contrattualizzati, un pò perché da sempre abituati a vivere in una precarietà immanente.
29317	Un po’ per la sua bellezza, un po’ per il senso di libertà che comunica questo incredibile scatto.
29318	Un po’ per la sua poca conoscenza dell’Italiano, un po’ per l’euforia, un po’ per essere stato mal consigliato si è sbilanciato fino a suscitare gli entusiasmi della gente.
29319	Un portavoce del colosso tech ha detto al sito specializzato torneranno «molto presto» senza sbottonarsi oltre.
29320	Un portavoce dell’ITU, Monika Gehner, ha sottolineato che «La teoria di un collegamento tra 5G e Covid-19 è una bufala che non ha basi tecniche.
29321	Un posto che non è passato inosservato e che è stato immortalato da molti utenti che, come accaduto con Manlio Di Stefano, si sono scagliati contro la senatrice per un grave errore geografico fatto da un rappresentante delle istituzioni italiane.
29322	Un posto per cantare e ballare insieme a una band si esibisce per la prima volta su un palco.
29323	Un pranzo da asporto, causa restrizioni dovute al Coronavirus.
29324	Un precedente confortante per gli uomini di Gattuso che dovranno confrontarsi con i giganti azulgrana capitanati da Messi.
29325	Un premio che è cosa diversa dal previsto dal decreto ‘Cura Italia’ e che è stato offerto ai lavoratori più ‘fedeli’ della Dema “per il loro senso di appartenenza”.
29326	Un primo esame eseguito sul corpo avrebbe evidenziato alcuni segni all'altezza del collo, la cui natura potrà essere chiarita solo dall'autopsia.
29327	Un primo piatto sfizioso e dal sapore molto delicato.
29328	Un primordiale performer dei cunti e delle narrazioni.
29329	Un primo significativo passo verso la normalità e la riorganizzazione funzionale prevista dalla Regione Campania.
29330	Un principio è sicuramente quello della prossimità: nel momento in cui ti starai occupando di valutare la tua audience su Analytics ti consigliamo di valutare anche quale sia il Paese dal quale la maggior parte dei visitatori proviene.
29331	Un problema che la porta a toccarsi e tirarsi i capelli quando è particolarmente stressata.
29332	Un prodotto controllato e di origine sicura è alla base della filosofia dell’azienda.
29333	Un progetto che nasce dalla collaborazione fra diversi operatori pubblici e privati con l’intento di rispondere alle esigenze in continuo cambiamento della comunità partendo dall’ascolto dei bisogni delle famiglie.
29334	Un progetto creativo realizzato completamente in e con la raffinata tecnica dell’origami.
29335	Un Progetto di riqualificazione importante di una zona storica di Milano che per troppi anni è stata abbandonata a se stessa con le ricadute negative nei quartieri limitrofi.
29336	Un progetto di valorizzazione dei territori e delle eccellenze ad alto impatto sociale, che ha unito alla promozione territoriale, precise strategie di digital marketing turistico.
29337	Un programma che segni una netta discontinuità rispetto al fallimento delle Giunta Bontempi.
29338	Un programma per analizzare il presente e il panorama politico, economico, sociale e culturale attuale.
29339	Un programma perfetto per evadere e viaggiare con l'immaginazione in questo periodo di reclusione casalinga, il che spiega in gran parte il successo su Raiplay.
29340	Un provvedimento voluto dal Ministero della Salute.
29341	Un pubblico molto giovane o meno avvezzo ai videogiochi potrebbe tuttavia trovare nella semplicità di gioco e nei tratti dolci e gentili dei personaggi i motivi per passare qualche ora in compagnia di Giraffe and Annika.
29342	Un punto al Berna e due all'Ambrì.
29343	Un punto di riferimento per i private banker di Banca Generali per confrontarsi con l’evoluzione dei servizi di consulenza, advisory e sviluppare nuove soluzioni negli investimenti insieme ai partner nell’asset management.
29344	Un punto dove non ci viene a trovare nessuno ci deve essere, sennò è dittatura.
29345	Un quarto d'ora è anche troppo.
29346	Un quarto posto che dà senso ad una stagione a tratti complicata, comunque senza particolari picchi verso l'alto.
29347	Un quinto figlio, per «allargare la covata».
29348	Un racconto fatto di numeri, di raccomandazioni e di conferenze stampa a cui si sta affiancando sempre di più un linguaggio differente, che spazio dal comico al sentimentalismo in men che non si dica.
29349	“Un ragazzo dal cuore d’oro, onesto e riconoscente, qualità che nel mondo odierno, soprattutto in quello del calcio, è ormai impossibile trovare.
29350	Un ragazzo delle scuole medie dell'educandato Maria Adelaide di corso Calatafimi è risultato positivo al coronavirus dopo aver fatto il tampone.
29351	Un ragazzo di 22 anni è morto dopo essersi tuffatonel Lago di Garda e non esserne più riemerso.
29352	Un ragazzo di 22 anni è stato trasportato in codice rosso all’ospedale San Martino di Genova dopo essere caduto in un cavedio, dal quarto piano di un palazzo di via del Sarto.
29353	Un ragazzo di 26 anni è stato arrestato dopo che ha tentato di abusare di un’anziana donna ricoverata nell’ospedale di Santa Maria della Misericordia ad Udine.
29354	Un rapporto arrivato tra le mani di Intercept mostra che la polizia europea sta pianificando una rete paneuropea di banche dati di riconoscimento facciale, che rischiano di essere scambiati con gli Usa.
29355	Un rapporto fiduciario con i cittadini che si è azzerato dopo gli arresti e le indagini arrivate a un punto di svolta nei giorni scorsi.
29356	Un rapporto inversamente proporzionale di cui abbiamo già parlato.
29357	Un reato, il secondo, che se commesso da titolare di una società o ditta prevede una pena fino a 6 anni di reclusione e che può notevolmente aumentare in caso di aggravanti.
29358	Un record che impreziosirebbe ulteriormente la bacheca del classe 1978 fresco di rinnovo per un'altra stagione con la Juventus.
29359	Un record personale che ha attirato pronto a parlare con i suoi agenti, gli stessi di Luis Alberto, di un approdo a Formello.
29360	Un regalo che ci permetta questo “lusso” sarà sicuramente molto apprezzato.
29361	Un regolamento che eliminerà l’obbligo di museruola per alcune razze pericolose e dovrebbe vietare l’uso del collare "a strozzo".
29362	Un regolamento di 35 pagine, di cui riportano i media tedeschi, contiene le nuove norme igieniche.
29363	Un regolamento semplice, quello di Un libro tira l’altro, che ha un solo scopo: mantenere il garbo e l’ordine quando si parla e. Niente lettere maiuscole e urla, proprio come raccomanda la attenzione particolare ai non vedenti.
29364	Un ricordo che brucia parecchio all’altra metà di Genova, malgrado in pochissimi abbiano il coraggio di ammetterlo, preferendo sostenere che l’uva non sia poi così buona.
29365	Un ricordo che ossessionerà l’uomo e lo renderà più irascibile e scontroso del solito.
29366	Un ricordo del vostro ultimo incontro?
29367	Un ricovero in più: sono 13 i pazienti in ospedale con Coronavirus, uno dei quali in terapia intensiva.
29368	Un riferimento implicito, questo, secondo diversi osservatori, allo stop degli stanziamenti per l’Oms annunciato nei giorni scorsi dal presidente americano Donald Trump.
29369	Un ringraziamento va al Comitato per Capitan Loreto che sono certo gestirà con grande senso di responsabilità un bene della comunità”.
29370	Un rinnovo allettante, così come le offerte dalla Premier.
29371	Un risultato che "da una parte ci inorgoglisce, dall'altra ci responsabilizza ancor più a fare bene, a lavorare con e per il popolo ponzese".
29372	Un risultato che è stato possibile grazie alla sinergia tra la nostra capillarità sul territorio e la disponibilità del Gruppo.
29373	Un risultato che, però, allontana la squadra giallorossa dal quinto posto, ora a -6 e tra una settimana si torna al “Franco Scoglio” per affrontare il Marina di Ragusa.
29374	Un risultato che rende orgoglioso anche il sindaco Stefano Marcon che ha commentato la notizia con queste parole: «Sono fiero di voi - ha detto rivolgendosi al personale della struttura - siete stati un modello di accuratezza e attenzione.
29375	Un risultato di rilievo, che premia il lavoro fatto dalla V commissione.
29376	Un risultato importante a sostegno delle famiglie Mottensi.
29377	"Un risultato positivo per crescere" Contro la Juventus, ritiene che "serve la partita perfetta per fare risultato.
29378	Un ritorno a un'uniforme della polizia blu o nera più tradizionale, anche nel contesto del controllo della folla durante le proteste, potrebbe contribuire a ristabilire la fiducia tra cittadini e ufficiali.
29379	Un ritorno in televisione da molti atteso quello della bella conduttrice, dopo la sosta forzata a causa del Coronavirus.
29380	Un rivoluzionario sistema che consente ai qubit di lavorare a temperature più alte, ed apre la strada alla creazione di chip integrati.
29381	Un rogo che, in poche ore, ha distrutto 16mila metri quadrati di un terreno mettendo a rischio attività commerciali e abitazioni della zona.
29382	Un sasso duro rimasto nel cuore di un intero Paese, un trauma collettivo che questa serie vuole raccontare animata dalla speranza di aiutare ad elaborarlo e superarlo.
29383	Un secco no alla cassa integrazione arriva dai sindacati, che ricordano che "se si aggiungono i circa 1.500 dipendenti di Air Italy in liquidazione, sono 5.500 i lavoratori che rischiano il posto nel trasporto aereo italiano in meno di un mese".
29384	Un secondo pacchetto turistico prevedeva la crociera su una delle tante motonavi ormeggiate nel porto di Reggio.
29385	Un seggio a Prima di tutto Trani e va a Luigi Cirillo (539), un seggio a Puglia solidale verde e lo conquista Francesca Zitoli (362).
29386	Un segnale forte dalla società che conferma l’intenzione di costruire una formazione competitiva sulla base del roster dello scorso anno.
29387	Un segno della fragilità del mondo e dell’uomo.
29388	Un segno di vicinanza a tutte le persone che, con impegno e dedizione, edizione dopo edizione hanno sempre sostenuto il Palio.
29389	Un semestre bianco fiscale, bloccando tutti i pagamenti verso lo Stato almeno fino a marzo 2021.
29390	Un senso di rispetto nei confronti di quanti stanno soffrendo in questo momento.
29391	Un sensore di presenza metterà in pausa la riproduzione quando toglierete le cuffie.
29392	Un sistema "che assicura la ripetibilità della vaccinazione — prosegue il docente di Malattie infettive — se la risposta non fosse duratura".
29393	Un sistema elettorale troppo velocemente e frettolosamente archiviato nonostante avesse contribuito efficacemente a rendere più stabili maggioranze e governi, senza precludere il diritto di tribuna assicurato alle minoranze e ai piccoli partiti.
29394	Un sistema per entrare più velocemente in confidenza, suscitare fiducia e affetto e poi a indurle a compiere qualcosa di trasgressivo ritraendosi in pose discinte, senza abiti addosso, e poi a renderlo partecipe di quelli scatti proibiti.
29395	“Un sistema sanitario – ha concluso Magrini – che mai come in questa emergenza pandemica si è dimostrato prezioso nella sua componente universalistica, unitaria e soprattutto centralizzata”.
29396	Un sito immobiliare nel quale si trovano appartamenti in vendita a Bologna come elemento importante dovrà curare l’annuncio.
29397	Un solo weekend, regole ferree e condivise, sicurezza prima di tutto e tanta voglia di non mollare.
29398	Un sospetto considerato talmente pericoloso da far considerare “assai probabile il pericolo di recidiva“.
29399	Un successo garantito, anche in forma virtuale: il resoconto di "Lavoro Chiama Italia"
29400	Un successo pieno e tinto di tricolore.
29401	Un suo disimpegno difensivo leggero al 13’ del secondo tempo crea una opportunità per il Cagliari.
29402	Un suv che non ha bisogno dimolte presentazioni e che riesce sempre ad assicurare performance di livello superiore unito ad uno stile unico.
29403	Un teatro fisico quello di Spoleto, seppure intitolato a Roma, molto prossimo a quello Greco da cui parte il messaggio di sventura che guarda, aldilà di tutto, ad un futuro.
29404	Un tema caro ai lavoratori del settore ma anche alle tante persone che sentono il bisogno di recarvisi dopo settimane di lockdown.
29405	Un tema che fa coppia con quello dei risultati positivi degli studi sul vaccino anti-Covid.
29406	Un tema importante di oggi è la liquidità depositata sui conti corrente: “La liquidità sui conti corrente è un problema strutturale.
29407	Un tema su cui lavorare tutti insieme, nelle diverse responsabilità istituzionali".
29408	Un tempo lui e lei facevano coppia fissa, poi tutto è finito.
29409	Un tempo non illimitato ma di certo completamente stravolto.
29410	Un tentativo forte e deciso, quello che il governo sta intraprendendo per cercare di fermare la diffusione del Coronavirus.
29411	"Un terreno da cui partire è senza dubbio quello civico, delle forze vive, resilienti e generative della nostra città".
29412	Un territorio che, fatte salve le peculiarità dei diversi nuclei urbani che lo compongono, si basa su una fitta rete di relazioni che meritano di essere comprese e valorizzate a livello globale e non più frammentario o incompleto.
29413	Un terzo dei single è convinto che il distanziamento sociale cambierà radicalmente il modo in cui incontrano le persone.
29414	“Un terzo della produzione industriale media – sottolinea – è andato bruciato, con punte ancora più alte in settori strategici del nostro paese come l’automotive, i beni strumentali, il sistema tessile e la metallurgia.
29415	Un thriller psicologico, quindi, lungo sei episodi a loro volta divisi in due capitoli: “Estate” e “Inverno”.
29416	Un timore ancestrale?
29417	Un tipo di clientela che opta sempre più per un tipo di ricettività alternativa».
29418	Un tocco di classe è dato indubbiamente dal piccolo orto nascosto all’uscita posteriore.
29419	Un trasferimento realizzato durante la campagna trasferimenti dell'estate 2018, ma di cui soltanto adesso emergono alcuni retroscena che in questi giorni fanno scorrere sudori gelidi nella stanze della confederazione mondiale del calcio.
29420	Un trend quello di quest'ultimi giorni decisamente in forte ascesa.
29421	Un trucco per riprendere un'alimentazione sana e gustosa, è sicuramente concedersi la preparazione di piatti golosi, freschi, ma leggeri.
29422	Un tunnel di mattoncini a metà tra un ricovero antiaereo, un’antica cantina e una fabbrica del nord Europa.
29423	Un ulteriore aumento del servizio è previsto solo da settembre.
29424	Un ulteriore exit poll, pubblicato dal Corriere della Sera alle 15.30, vede il Sì tra il 62 e il 66%.
29425	Un ulteriore incontro per mettere a punto è stato fissato per il mese di marzo.
29426	Un’ulteriore sanzione è stata comminata al giovane anche per il danneggiamento di cose sottoposte a sequestro: il proprio mezzo, su cui precedentemente aveva infierito, era infatti già sottoposto a sequestro per altri fatti pregressi.
29427	Un’ultima considerazione sul valore dell’udienza penale riguarda la legittimazione di fondo delle decisioni dell’Autorità pubblica nei confronti del singolo.
29428	Un’unità mobile, a bordo di un tamponi e test sierologici nei Comuni, nelle aziende e pure a domicilio.
29429	Un uomo, a cui era stato già vietato di avvicinarsi alla moglie dalla quale si stava separando, è stato rintracciato dalla Polizia di Stato dopo che si era recato dalla donna e le aveva sottratto uno dei loro due figli, portandolo via con sé.
29430	Un uomo, conducente di una bisarca, è rimasto schiacciato da un furgone ed è stato portato in codice rosso al pronto soccorso.
29431	Un uomo di 32 anni ha inviato e chiesto fotografie hard a una ragazza minorenne.
29432	Un uomo di 50 anni ha perso il controllo del suo scooter finendo contro un muro e poi sull'aslfalto.
29433	Un uomo di 52 anni è stato arrestato dai carabinieri dell’Aliquota Radiomobile della Compagnia di Colleferro per aver tentato di uccidere la vicina di casa.
29434	Un uomo di 60 anni é caduto dalla moto mentre viaggiava in via per Marnate.
29435	Un uomo di 65 anni è stato ritrovato morto questa mattina lungo un sentiero.
29436	Un uomo di 72 anni ha avuto un malore mentre si trovava alla guida ed è andato a schiantarsi contro la rotonda della biblioteca.
29437	Un uomo di anni 95, ricoverato in Geriatria (ospedale San Bartolomeo Sarzana), residente nel Comune di Sarzana (SP) e deceduto ieri.
29438	Un uomo di fede potrebbe rispondere: «Affidati a Dio e Dio in qualche maniera ti darà la risposta».
29439	Un uomo è stato ucciso a Minneapolis, Minnesota (Stati Uniti), è stato trovato a terra ferito da colpi d'arma da fuoco e portato in ospedale dove è morto più tardi.
29440	Un uomo e una donna di origine bulgara, ma residenti in provincia di Milano, borseggiatori in trasferta nella nostra provincia, sono stati identificati e denunciati per furto.
29441	Un'uscita di scena prematura sarebbe quindi malaugurata.
29442	Un uso classico di gestione file insomma.
29443	Un uso intelligente delle risorse sarà l’obiettivo da perseguire, per uno sviluppo sostenibile che soddisfi i bisogni di oggi senza compromettere quelli delle generazioni future, nel rispetto della collettività, dell’ambiente e del territorio».
29444	Un utente ironizza: ‘A Roma sui mezzi Atac serve la mascherina impermeabile’.
29445	Un utente parigino in quarantena ha dichiarato: «Ora sembra che il mondo intero abbia scelto Parigi come "Ville de l'Amour" su Tinder.
29446	Un utilizzo del dato peraltro conforme al comma 2, lettera i) dell’articolo 9 del GDPR.
29447	Un vaccino è una cosa estremamente complicata e purtroppo non ha tempi comprimibili.
29448	Un vantaggio molto importante.
29449	Un vero e propio tentativo di colpo di stato, bisogna fare subito una comissione super parte che indaghi velocemente sull' accaduto e anche su fatti precedenti.
29450	Un vero e proprio esordio di fuoco per La Pupa e il Secchione e Viceversa: la terza edizione del noto reality show Mediaset che, per questo 2020, è tornato in onda con una nuova stagione completamente rivoluzionata rispetto alle precedenti edizioni.
29451	Un vero e proprio plus che abbinato a corsa, forza fisica e capacità di inserimento, rendono Gosens un candidato perfetto per la Juventus.
29452	Un vero e proprio successo con numeri incredibili (oltre 65 milioni di stream e 100 milioni di visualizzazioni su YouTube), confermandoli anche nel nostro Paese.
29453	Un vero jolly che in cucina è sempre utile.
29454	Un vero modello di spirito sportivo ed esempio per gli atleti più giovani.
29455	Un vero sfregio per il terzo sito più grande al mondo, dopo Ostia Antica e Pompei, e una delle sette meraviglie tutelate dall’Unesco come patrimonio mondiale dell’umanità.
29456	Un verrà erogato tramite bonifico, poi entro 15 giorni – e dopo la presentazione a Poste della quietanza di pagamento degli acquisti – sarà sbloccato il saldo.
29457	“Un viaggio fatto di momenti positivi e negativi, non è tanto importante quello che abbiamo fatto fino ad oggi ma è importante lasciare delle impronte, c'è ancora tanto da fare”.
29458	Un viaggio per amanti, ma forse non solo per loro.
29459	Un viaggio pulito, ecologico e pure solidale.
29460	Un video diventato virale mostra il momento in cui la conferenza stampa della Regione Liguria viene momentaneamente interrotta da ‘Stupid Love’ di Lady Gaga.
29461	Un video-divertissement che ci fa sorridere e, al tempo stesso, insinua un dubbio: sicuri di essere pronti a buttarci a capofitto in questa fase 3 o in fondo preferiamo restare ancora un po’ “a casa, distanti ma unti”?
29462	Un vino che racconta di sentori e profumi, ma anche e soprattutto della civiltà che lo ha prodotto, che sa di fatica, sudore, storia, voglia di resistere e di amare.
29463	Un volo inglese con a bordo 200 cittadini europei di varie nazionalità è atterrato questa mattina a Brize Norton, in : a bordo ci sono anche otto italiani.
29464	Un walking tour nel verde metropolitano che avrà altre tappe per un racconto avvincente della bellezza di Napoli e dei suoi giardini.
29465	Uomini e Donne, Alessandro Graziani: il gesto social non passa inosservato, ecco cosa è accaduto qualche ora fa.
29466	Uomini e Donne, anticipazioni, diretta, puntata oggi, 18 maggio 2020.
29467	Uomini e Donne, Giovanna Abate e Sammy Hassan sono già in crisi?
29468	Uomini e Donne, Giovanna incontra L’Alchimista, ma la decisione di lui spiazza:.
29469	Uomini e Donne, l’annuncio inaspettato: “Abbiamo una bellissima sorpresa per voi”
29470	Uomini e Donne Nilufar Addati, ‘dolce’ sorpresa per i fan: “La ricetta della mia crostata”
29471	Uomini e Donne Over, Gemma Galgani si sfoga: “Mi ha lasciata un vuoto”
29472	Uomini e Donne, Sammy Hassan: "La delusione è uno stato.
29473	Upamecano ha già rinnovato,non si muove da dove sta.
29474	Urge quindi una soluzione diversa perchè se da un lato il pubblico potrebbe godere del ritorno di Vieni da me, il pomeriggio di Rai 1 che fino a questo momento aveva brillato, potrebbe tornare di nuovo in ombra dalle 15,40 in poi.
29475	Urla dopo un gol della sua squadra del cuore, un uomo scopre in questo modo di essere malato di cancro.
29476	Ursula sa che sta per morire e, convinta che Genoveva da un momento all’altro possa ucciderla, mette in guardia Felipe.
29477	Usa, gli esperti a confronto: “Comunque vada sarà ‘America first'”
29478	Usa, il New York Times rivela: "Trump ha valutato un attacco all'Iran una settimana fa"
29479	Usa la roulette oggetti e quattro strategie differenti per provare a sconfiggere i tuoi avversari.
29480	Usando per esempio i soldi del Mes.
29481	Usano così questi poteri per limitare l’avanzamento dell’urbanizzazione.
29482	Usa: più di 2mila morti in 24 ore, la prima volta in 3 mesi Negli Stati Uniti il coronavirus ha fatto 2.000 morti nelle ultime 24 ore, la prima volta dopo tre mesi.
29483	Usare solo app che provengono da store ufficiali, come Google Play, App Store, i portali di e-learning indicati per le lezioni da casa o, in generale, i sistemi forniti dai datori di lavoro o dalle scuole.
29484	Usata su werehouse deals si porta a casa in "ottime condizioni" a 350 euro.
29485	Usato in cosmetica lo zafferano ha incredibili proprietà rigeneranti, specialmente se associato ad altre formulazioni, rinforzandone così l'azione.
29486	USA, un'ex-modella accusa Trump di molestie sessuali durante gli US Open '97: 'Le sue mani sembravano tentacoli'
29487	Usa: vendite al dettaglio, settembre.
29488	Uscì nel 2000, diretto da Park Chan-wook, e parla delle indagini successive a un omicidio nella zona demilitarizzata tra le due Coree.
29489	Uscita qualche nuova espansione?
29490	Uscito dal Grande Fratello Vip dopo mesi di prigione dorata, Aruta si è trovato di fronte all'improvviso al dramma della pandemia.
29491	USD Castellanzese 1921 ha messo a punto un unico form di registrazione digitale per l’accesso allo stadio da compilare con i propri dati.
29492	Uso l'aria condizionata più che altro come deumidificatore.
29493	Ustica, Fico: “Dopo 40 anni basta insabbiamenti e depistaggi, vogliamo sapere tutto”
29494	Usufruisco dei ticket elettronici, tramite carta magnetica e chip (via web).
29495	Utawarerumono: Prelude to the Fallen, la tua padronanza dell’arte della guerra influenzerà il destino della terra!
29496	Utile in questo periodo di didattica a distanza un portale che continui a fornire consigli per la famiglia nella quotidianità, senza perdere di vista la sana e corretta alimentazione”
29497	Utile operativo non-GAAP: $265 milioni, pari al 52% del fatturato.
29498	Utili del mercato smartphone in continuo calo quando i prezzi all'utente continuano a salire.
29499	Utilizza il caffè per scacciare i cattivi odori, scopri come!
29500	Utilizza lo spioncino prima di aprire; 6) Se puoi installa in casa un sistema di antifurto elettronico o vetri antisfondamento.
29501	Utilizzando il corridoio mostrato prima abbandonerete uno alla volta il luogo di lavoro.
29502	Utilizzando una formula molto in voga tra i personaggi famosi, Jessica chiede che sia rispettata la sua privacy in un momento tanto delicato: “Vi chiedo gentilmente di rispettare questo momento.
29503	Utilizzare un’automobile elettrica in città restituisce quasi sempre sensazioni di guida molto positive.
29504	Utilizzato per lavorare tutta la giornata, quindi accesso continuo alle mail, navigazione satellitare, whatsapp in continuazione e magari anche hotspot, arriverete a sera (dopo circa 12 ore), con circa il 20% di batteria.
29505	Utilizzeremo tutta la flessibilità necessaria, nei limiti del nostro mandato.
29506	“Utilizzo anche questo studio tv per dire che non deve temere picconature o colpi bassi da parte mia.
29507	• Utilizzo di postazioni alternate sia nella zona del lavaggio che nelle zone trattamenti.
29508	UTRECHT - La notizia è stata pubblicata sul sito BioRxiv ed è un segnale di speranza in questi giorni di notizie funeste e allarmanti.
29509	Va avanti anche la trattativa con il Chelsea per Bakayoko (prestito con diritto di riscatto a 30-32 milioni) ed è stata intavolata quella con il Real per il prestito con diritto di riscatto di Brahim Diaz.
29510	Va avanti così da maggio, da quando gli azzurri hanno ripreso l'attività agonistica.
29511	Vabbè, s’innamora di Morgan, ma Morgan, durante un invasione di non-morti, viene morso e muore.
29512	Vabè, cyanogenmod anche sull'auto e via.
29513	Va be dai, questa era solo una battuta, in realtà ho commentato solo perché il tuo intervento da finto Zoomer non ha senso.
29514	Va bene anche l’adattamento delle conoscenze o capacità in un campo della scienza o tecnica volte a realizzare un avanzamento in un altro campo non facilmente deducibile o attuabile.
29515	Va bene la prudenza ma non il caos di questi giorni».
29516	Vacanze con i bambini: ecco alcuni semplici e pratici consigli per cercare di evitare lo stress, parla la psicologa e psicoterapeuta Francesca Dall'Ara.
29517	Vaccino Covid, il dottor Fauci ottimista: “Arriverà a breve, ne usciremo solo restando uniti”
29518	Va chiuso al più presto.
29519	Va comunque ricordato che essendo la situazione in continua evoluzione, Federconsumatori raccomanda ai cittadini di tenersi informati tramite fonti ufficiali alle indicazioni delle Autorità competenti.
29520	Va detto che ci sono però anche pronunciamenti, sempre dei giudici di merito, che vanno in senso contrario, ritenendo che questi licenziamenti non siano discriminatori (ad esempio, un altro pronunciamento del tribunale di Milano, 1883/2017).
29521	Va detto che la Alberti aveva già manifestato l'intenzione di lasciare il gioco prima di una possibile eliminazione.
29522	Va detto che l'Autodromo è estraeo alla vicenda.
29523	Va detto che nel giro di poche ore, erano state tante le persone a smettere di seguirlo.
29524	Vado sui giornali perché dico verità nude e crude, non faccio giri di parole”.
29525	Va evitata ogni occasione di contagio".
29526	Va fatto in sicurezza, senza mettere a rischio né gli operatori né i pazienti.
29527	Vagnoli commenta: “La persona è sotto osservazione.
29528	Vai ad est, che c’è il sole.
29529	Vai avanti e persegui il tuo obiettivo, anche se ci sono delle difficoltà.
29530	Va inoltre ricordato che tutti i proventi derivanti dalle multe vengono reinvestiti per interventi di sostituzione, ammodernamento, potenziamento e messa a norma delle strade».
29531	Va in onda questa sera Chiara Ferragni Unposted il documentario dell’imprenditrice digitale moglie di Fedez.
29532	Va in onda stasera alle 21:15 su Sky Cinema Uno in prima tv Pets 2 – Vita da animali, il film animato dell’Illumination…
29533	Vai ora e la solfa è la stessa, alla faccia della crisi.
29534	Vale 15 euro al massimo.
29535	Vale a dire quella truppa di senatori di varia provenienza che nel 2010 garantì a Berlusconi di restare al governo superando la mozione di sfiducia ai punti.
29536	Vale a dire vittoria o pareggio, ma non sconfitta.
29537	Vale anche per le categorie a rischio".
29538	Vale la legge italiana, e poi la Dorna è molto rigorosa.
29539	Valentina Paolillo è una giovane truccatrice che ha fatto innamorare Mario Ermito.
29540	Valentini è uno dei “manifesti” della filosofia del Club Basket Frascati, quella di “costruire” giovani in casa e di lanciarli senza paura in prima squadra, anche in un campionato di grande livello com’è la serie C Gold.
29541	Valentino Rossi è soltanto decimo, fa meglio Danilo Petrucci con l’ottavo crono.
29542	Valeria e la figlia Giorgia, invece, hanno dovuto annullare la vacanza per Fuerteventura programmata da mesi per luglio".
29543	Valerio Scanu è anato a La Maddalena, in Sardegna, il 10 aprile del 1990.
29544	Valgono, poi, le stesse regole di utilizzo disposte da Enjoy: protezione individuale, solo un passeggero oltre al guidatore e distanziamento sociale per quanto possibile tra guidatore e passeggero.
29545	Validato in tal modo, lo smartwatch può quindi essere abbinato all'applicazione per fornire una rilevazione della pressione del sangue sfruttando i sensori per il monitoraggio del battito cardiaco.
29546	Valorizza i tuoi documenti con una gamma di nuove forme modificabili.
29547	Valuteremo comunque di applicare rigorose misure sanitarie all’interno delle attività che possono proseguire come gli alimentari, l’energetico, i rifiuti, la farmaceutica».
29548	Valve: rubati i codici sorgente di CS GO e Team Fortress 2, ci sono rischi per la sicurezza degli utenti?
29549	Vanessa Incontrada ha dichiarato che non è stato semplice portare in scena il dolore di Angela Graziani nella fiction ‘‘.
29550	Vanity Fair, in edicola dal 15 luglio, dedica il nuovo numero al sistema della moda e accende il dibattito su un mondo dietro cui si cela amore, passione e umanità che il magazine è andato a scoprire, alla ricerca della bellezza.
29551	Vanno avanti, anche dopo la richiesta di Vincenzo De Luca al prefetto di intensificarli, i controlli anti-contagio da Covid-19 a Napoli e provincia.
29552	Vanno avanti le ricerche della bambina dispersa nel lago di Como ad Abbadia Lariana.
29553	Vantaggio che da lì a poco comunque raddoppia: s'accentra da destra e sfodera un cross che diventa 2-0, con Rossi spiazzato dall'inserimento con velo di Gomez.
29554	Vantaggio comandante – Matrice dell’impossibilità+: consumare un frammento di carica riduce il recupero di T.E.D.D.Y. ed Elettrotorre del 30%in più.
29555	Va precisato che si tratta di un’ipotesi ancora tutta da verificare, ma che, se confermata, offrirebbe a chi sta indagando un possibile movente a un gesto che altrimenti non avrebbe alcuna spiegazione plausibile.
29556	Va precisato, inoltre, che una parte significativa della popolazione detenuta non può avere accesso alla misura della detenzione domiciliare per l’indisponibilità o l’inutilizzo di un effettivo domicilio.
29557	Va proprio detto, quest’oggi Richard Mallard ci ha aperto le porte a una possibilità che fino a qualche ora fa ci sembrava non solo impossibile, ma addirittura impensabile.
29558	VARESE, 16 gennaio 2020-«Il comune inibisca la caccia fra Capolago e Casbeno, lungo nuovo il percorso ciclopedonale che collega il quartiere di Capolago e quello di Casbeno».
29559	VARESE, 8 luglio 2020questo il titolo scelto dal team NewsCiclismo per la sua nuova impresa, un ciclopellegrinaggioimpegnati in una sfida solidale.
29560	Varese, Angera, Porto Ceresio hanno accettato la proposta dell’Associazione Imprenditori Europeiper accelerare la ripartenza e la volontà di ampliare la propria attività.
29561	Variazione simile per il Nasdaq1 (-3,1% a 8.739 punti).
29562	Va riconosciuta una grande presenza della Regione Lombardia", ha aggiunto il primo cittadino.
29563	Va ricordato infine che il quadro dei provvedimenti di contrasto al diffondersi del contagio, a cominciare dalla classificazione delle regioni in base al colore, cambia di frequente sia da parte del governo sia da parte delle Regioni.
29564	Variety ha confermato che le riprese dello speciale sono state rimandate a data da destinarsi.
29565	Vari teologi cattolici, di parere contrario, avevano obiettato che di fatto non ci sono verità morali su cui il magistero sia intervenuto infallibilmente.
29566	Vasco diventò rock per «Colpa d'Alfredo» (e di una sera da dj.
29567	Va sottolineato che comunque la dose assorbita non crea problemi all’organismo.
29568	Va usato con moderazione in cucina avendo un alto contenuto di colesterolo.
29569	V Bombardate il mondo con la propaganda Covid 24 ore su 24, 7 giorni su 7. V Tieni il mondo intero in maschera.
29570	V-day soltanto per 9mila, l'Italia è ultima in Europa.
29571	Vecino ha infatti fatto sapere alla proprietà che accetterà solo offerte da club che giocano competizioni europee ad alti livelli e, possibilmente, la Champions League.
29572	Vede, era una mamma con la ‘m’ maiuscola…non so se capisce cosa intendo.
29573	Vedendo in quel momento che respirava ancora, l’avrebbero soffocata e sarebbero iniziati i depistaggi appunto.
29574	Vedendo Maria Teresa Ruta così sconsolata, Stefania Orlando le ha chiesto cosa avesse fatto e lei a quel unto è scoppiata in lacrime, dicendosi dispiaciuta e amareggiata per la discussione avuta con Dayane e la contessa.
29575	Vedere Di Maio che, dopo aver abbracciato Zingaretti “quelli di Bibbiano”, abbraccia anche Berlusconi sarebbe una cosa che non ha prezzo.
29576	Vedere gli italiani così attenti e scrupolosi mi ha fatto stare bene.
29577	Vedere Milik per esempio.
29578	Vedere tutta la mia attività traslata sui social, tra dirette e interviste, mi ha un po’ abbattuto perché il canale digitale per me è un mezzo per suonare, non il fine stesso.
29579	Vederlo annaspare in campo è un flagello per gli occhi, proprio lui, che appariva granitico, tosto.
29580	Vederlo sfrecciare in pista ottenendo un successo dietro l'altro non significa tutto per Lewis.
29581	Vedevamo gli stessi quadri che osservavano a Nembro una settimana prima.
29582	Vediamo assieme tutti i finalisti ed i vincitori di questa spettacolare gara!
29583	Vediamoci, ho una cosa da dirti”, Dallari che ha recentemente rilasciato un’intervista ai nostri microfoni.
29584	Vediamo come funziona nel dettaglio.
29585	Vediamo cosa ci consigliano le stelle per non lasciarci sfuggire le buone occasioni che si presenteranno e per gestire al meglio le eventuali difficoltà!
29586	‘Vediamo il monitoraggio di domani e poi si deciderà quale colore per la Campania e per altre regioni.
29587	Vediamo insieme in questa lista, quali sono i migliori Cable Guy che si possono acquistare online.
29588	Vediamo perché non è così” esordisce in una nota la Misericordia di Arezzo.
29589	Vediamo però le sue parole, in traduzione: “Abbiamo annunciato la nostra visione, che è qualcosa di elaborato, e ci vorrà del tempo per arrivarci.
29590	Vediamo quali idee escono fuori.
29591	Vediamo quali potrebbero essere le regole da seguire nelle attività quotidiane con la ripartenza.
29592	Vediamo quali sono le misure attualmente in vigore.
29593	Vediamo se indovinate con chi ho collaborato?” chiede la cantante ai suoi followers.
29594	Vedi davvero un futuro con questa persona o stai solo trascorrendo del tempo con lei perché non c'è nessun altro in questo momento?
29595	Vedi TLoU 1, ci hanno messo 6 MESI e ND non ha programmatori scarzi.
29596	Vedo che anche in Brasile i casi stanno aumentando di giorno in giorno.
29597	Vedo l'atteggiamento, la serietà e l'orgoglio che ci mettono tanti giocatori che probabilmente non saranno confermati.
29598	Vedo una nuova primavera per l'Italia».
29599	"Vedo un giocatore sempre più attento e concentrato, con approcci giusti, sta crescendo, ha delle qualità tecniche e fisiche importanti, deve continuare questo percorso di crescita.
29600	Vedo veramente una popolazione incauta, soprattutto quella molto giovane.
29601	Vedranno in maniera più chiara la situazione sul lavoro.
29602	Vedrebbe bene Icardi alla Juventus?
29603	Vedremo come e quando partiranno le trattative con i gruppi che saranno selezionati.
29604	Vedremo quanto copriamo con questo miliardo e mezzo.
29605	Vedremo se la diffusione del coronavirus peggiorerà o meno ma prendere una decisione ora manderebbe in grossissime difficoltà il bilancio di un paese (il Giappone, ndr) e il Cio, e dunque a cascata tutti gli altri sport.
29606	Vedremo se l’affare decollerà tra i due top club nei prossimi mesi o resterà solo un’idea di mercato.
29607	Vedrete che il risultato sarà difficilmente scontato, in ogni partita, e ci sarà da sudare per tutti".
29608	Vedrete che nel giro di un paio di ore avrete finito tutta la pulizia della vostra casa e potrete rilassarvi e godervela al meglio.
29609	“Ve l’avevo detto che era bello bello!”, esclama la tronista.
29610	Ve li ricordate i leader dei partiti di minoranza come Lega e Fratelli d’Italia che riempivano di parole i social network in merito alla sacralità dell’aula parlamentare e del fatto che il potere legislativo si stia svuotando sempre di più.
29611	Vendendo gli stessi camici a un prezzo superiore.
29612	Vendite diffuse sul petrolio (Light Sweet Crude Oil), che continua la giornata a 39,52 dollari per barile.
29613	Venditori a domicilio (articolo 19 dlgs 114/1998), con reddito annuo 2019 derivante dalle medesime attività superiore a 5mila euro, titolari di partita IVA attiva e iscritti alla Gestione Separata INPS alla data del 23 febbraio 2020.
29614	Venendo al mercato, Il Napoli non ha ancora perso definitivamente la speranza di rinnovare il contratto di Milik ma la strada resta in salita.
29615	Venerdì 10 gennaio 2020: In crisi per il rischio che una società poco trasparente acquisisca le quote dei Cantieri, inaspettata proposta.
29616	Venerdì 12 dopo la partenza a Luino, il primo stop sarà a Olgiate Comasco, con conclusione a Molteno, nel Lecchese.
29617	Venerdì 13 marzo dalle ore 22,00, W la musica….
29618	Venerdì 23 ottobre è andata in onda su Canale5 la dodicesima puntata del Grande Fratello Vip 2020, il reality show condotto da Alfonso Signorini con Pupo e Antonella Elia nel ruolo di opinionisti.
29619	Venerdì 23 ottobre – ore 21 “Le radiose”
29620	Venerdì 27 novembre alle ore 21.00 la pagina Facebook della biblioteca di San Prospero ospiterà “Dialogo tra uomo e donna”, lettura teatrale della Compagnia A4 con Egidia Bruno e Alessandro Rivola, con la collaborazione tecnica di Vincenzo Vecchione.
29621	Venerdì 31, partiti da Durnstein, gli equipaggi raggiungeranno la città di Tulln a 45 km di distanza.
29622	Venerdì 3 aprile si è conclusa la diciannovesima edizione di Amici di Maria De Filippi.
29623	Venerdì 3, sabato 4 e domenica 5 aprile, ore 16.15 – 18.30 – 20.45, il film del premio Oscar Barry Jenkins Se la strada potesse parlare con Kiki Layne, Stephan James.
29624	Venerdì 8 maggio Luca Gardin subentrerà al dimissionario Francesco Visconti.
29625	Venerdì, i club e le altre parti coinvolte si incontreranno per discutere ogni eventualità".
29626	Venerdì Pioli non potrà schierare gli infortunati Conti e Romagnoli e gli squalificati Theo Hernandez e Bennacer.
29627	Venerdì, poi, ha chiuso la sede municipale di Torre Annunziata ".
29628	Venerdì Santo San Marco, sindaco e parroco non indagati.
29629	Venerdì scorso sono stati confermati 770 studenti positivi.
29630	Venerdì sera le cose sono degenerate, fino al tragico epilogo.
29631	Venere e Mercurio aiutano i tuoi sentimenti ad essere gestiti come devono e la Luna riesce a darti un supporto importante!
29632	Veneto, la Regione sulla carenza di personale: “4mila medici e infermieri hanno rinunciato per non andare nei reparti Covid”
29633	Venezia (compresa area metropolitana) conta attualmente 1.245 positivi.
29634	Venezia e provincia conta oggi 1.367 persone in isolamento (aggiornamento di sabato 12/09).
29635	Venezia FC comunica che il giocatore ha sottoscritto con il club un contratto fino al 30.06.2024 con decorrenza dal 4 gennaio 2021, giorno di apertura della campagna trasferimenti invernale.
29636	VENEZIA – Il sindaco del Comune trevigiano di Asolo, che impone l’immediata sospensione della sperimentazione della tecnologia 5g e diffida Iliad Italia dal realizzare l’impianto previsto sul territorio comunale.
29637	VENEZIA – Il Veneto conferma l’ordinanza del giugno scorso che dispone sui mezzi di trasporto pubblico locali in base all’omologazione.
29638	Venezia, nave da crociera sbanda e rischia incidente.
29639	Venezuela, Console Occhipinti: “Tutti gli appuntamenti sono per email e gratuiti”
29640	Vengono infatti rafforzate, dal punto di vista numerico e organizzativo, le "Usca scolastiche".
29641	Vengono ripristinate alcune corse della linea S2 Milano Rogoredo-Passante-Mariano Comense.
29642	Vengono sentiti soprattutto parenti e amici della giovane mamma, che avrebbe dovuto raggiungere il figlio 15enne per l’ora di pranzo, proprio nel giorno di Ferragosto.
29643	Vengono stanziati 200 milioni per la Toscana, 41 mln per i porti liguri, 26 mln per Venezia, 40 mln per Ancona e 69 mln per Civitavecchia.
29644	«Vengono utilizzati nei flussi dalle zone periferiche - spiegano in Regione - per portare i passeggeri dall’entroterra ai centri urbani, o da località più piccole a località più grandi.
29645	Vengono venduti in un pacchetto da 4 e sono sia dimmerabili che programmabili.
29646	Veniamo adesso al vostro vademecum.
29647	Venire meno a questo impegno costituirebbe un arretramento culturale e civile che, proprio in questo momento, il nostro Paese non si può permettere”.
29648	"Venite in Sicilia, la Regione vi regala le vacanze".
29649	Veniva di tanto in tanto ad Agrigento a tenere lezioni a Villa Genuardi.
29650	Venne introdotto dopo la morte di Senna a Imola nel '94, quando si capì che era necessario proteggere il pilota dentro un nucleo imperforabile.
29651	Venne inviato in Siberia, più precisamente nella Kolyma, la terra dell’oro e del terrore, magistralmente – e tragicamente – immortalata nella prosa di Varlam Šalamov (I racconti della Kolyma).
29652	"vennero donati ai poveri del Cairo, causando un’inflazione di massa": i lingotti d'oro causerebbero inflazione?
29653	«Vennero tutte donne numero uno: Dita von Teese, Rania di Giordania, Jennifer Lopez, tra le più belle del mondo: di una bellezza pazzesca.
29654	Venti deboli a regime di brezza con rinforzi da NO nel corso del pomeriggio.
29655	Venti letti per la sorveglianza sanitaria dei pazienti covid con sintomi lievi.
29656	Ventimiglia mantiene il riserbo: «Abbiamo già idee, ma la annunceremo durante la prima seduta».
29657	Venti moderati, con raffiche che raggiungeranno gli 8 chilometri orari.
29658	Ventiquattro pagine con storie, iniziative e progetti dell’associazione, che in tempi di Covid non si è fermata, mantenendo alta l’attenzione sul tema della malattia oncologica, del benessere e delle buone pratiche per la prevenzione.
29659	Ventitrè persone sono morte, tra cui un agente di sicurezza e 83 sono rimaste ferite, ha riferito domenica il ministro della Giustizia.
29660	Venturi: "Numeri in calo rispetto a quelli che ci aspettavamo"
29661	Veramente furbi e poi ti domandi come mai le banche falliscono in Italia.
29662	Veramente la rete Wind3 (appena creata e ancora in corso di ottimizzazione) ha antenne 4.5G in 3CA e 4CA persino nei luoghi più sperduti di montagna.
29663	Veramente lui ha potuto parlare per pochi secondi, visto che gli hanno tolto il microfono.
29664	Veramente vogliamo vivere un mondo in cui i concerti perderanno la propria essenza?
29665	Vercelli – Il ponte che collega Romagnano Sesia e Gattinara, che passa sopra il fiume Sesia, è crollato.
29666	Verdi e Europa Verde di Varese sabato incontrano i cittadini con gazebo.
29667	Vere e proprie opere d'arte costruite con cannello e passione.
29668	Veretout: 'Milan grande squadra, ma anche la Roma fa grandi cose'
29669	VERGINE – La quiete dopo la tempesta: se ieri hai fatto fatica ad arrivare a sera tra un impegno e l’altro, oggi ti sembrerà quasi strano che i tempi siano così dilatati e che tutto vada come deve, senza particolari sforzi da parte tua.
29670	Verifiche che scattano per ogni persona denunciata o arrestata e per i componenti dei loro nuclei familiari.
29671	Verissimo, ospiti sabato 8 febbraio: in studio un amatissimo cantante con la.
29672	Vero che ci sono stati problemi, che in molte scuole mancano ancora professori e banchi, ma non si è assistito a scene o proteste eclatanti.
29673	"Vero che erano anziani, ma stavano bene, mio padre alla sua età non sapeva che cosa fosse il medico.
29674	Vero e proprio manifesto sulla condizione femminile dalle origini ai nostri giorni, che ripercorre il rapporto donna-scrittura dal punto di vista di una secolare esclusione attraverso la doppia lente del rigore storico e della passione per la letteratura.
29675	Vero, motivo in più però per Microsoft di darsi una mossa nel renderlo sensato.
29676	VERONA - La moda di truccare i veicoli a due ruote non è finita negli anni Ottanta.
29677	Verona, quanti scout in tribuna per Kumbulla!
29678	Veronica Copeta stava facendo una passeggiata con i genitori e la sorella gemella verso il lago Aviolo.
29679	Verosimilmente, si trattava di un aspetto molto meno gestibile durante il lock down, dove la possibilità di dedicare tempo ad altre attività era stata sostanzialmente annullata e dunque i tempi dedicati al lavoro prolungati ad oltranza.
29680	Verrà effettuata – assicura FS – una “ricostruzione esatta degli arredi e degli interni di design progettati da i” ma, nella sua nuova versione, il treno “verrà dotato al contempo di tutte le tecnologie moderne che consentiranno di viaggiare a 160km/h”
29681	Verrà illustrato quanto ad oggi è stato definito nel decreto, raccogliendo dubbi e richieste dei partecipanti.
29682	Verrà imposta, con molta probabilità, la chiusura di bar, locali e ristoranti entro le 24, vietando ai cittadini di sostare davanti ai locali dalle 21 alle 6. Dunque dopo le 21 al bar si può stare solo seduti.
29683	Versamenti tutti con causale "contributo per missione umanitaria".
29684	Versiamo 1/3 dell’impasto nello stampo imburrato e infarinato del diametro di 22 cm e il resto lo versiamo in un’altra teglia dello stesso diametro.
29685	Versiamo il composto nella teglia e mettiamo in forno per 25 minuti circa a 180 gradi.
29686	VERSILIA - Il coronavirus provoca altre due vittime in Versilia.
29687	Verso le ore 11:30 la persona che ha perso la vita a seguito dello schianto, si è scontrata contro un camioncino che stava trasportando degli animali.
29688	Verso l'inizio di aprile si parlava del mese di agosto, e quella volta l'indiscrezione proveniva da ; data l'attendibilità delle due fonti, possiamo dedurre che i piani siano ancora un po' in divenire.
29689	Verso una maglia dal 1' anche Rugani: potrebbe tirare il fiato De Ligt, più difficile lo faccia Bonucci.
29690	Verstappen davanti a Vettel, Leclerc 12° Max Verstappen, terzo nella classifica piloti e unico fino ad ora a impensierire seriamente le due Mercedes, ha chiuso al settimo posto alle spalle Esteban Ocon (Renault) e Sergio Perez (Racing Point).
29691	Vertenza Goldoni di Migliarina di Carpi, in Regione l’incontro con la proprietà.
29692	Vertice sulla Sanac, il sindaco Giuliano furiosa: "Il Governo scarica sui territori l'assenza di una politica industriale"
29693	Vesna è la moglie di Aleksandar Kolarov e madre dei suoi due figli Una e Nikola.
29694	Veste abiti elegantissimi la nuova avventura olfattiva firmata Giorgio Armani, che porta nel nome un messaggio importante, ovvero quello di seguire la propria strada.
29695	Vestire a strati oltre che comodo è anche molto bello.
29696	Vettel, la verità dietro al divorzio Giovane ma con esperienza, maturata in famiglia e sul campo.
29697	Vettel si è invece visto cancellare il proprio 1’26”077 per aver superato i limiti della pista in curva 9 e dovrà dunque prendere il via dalla decima casella dello schieramento.
29698	Via ai saldi di Capodanno.
29699	Vi abbiamo convinto abbastanza affinché prendiate anche voi quest’abitudine?
29700	Vi abbraccio e vi dico che andrá tutto bene, nonostante il male che vi è stato inferto".
29701	Via Cesura, la strada trasversale a Via Mezzana, sarà, invece, organizzata con un senso unico in direzione di Via Municipio fino a Via Barchee, mentre in direzione del Centro scolastico comunale sarà completamente chiusa al traffico veicolare.
29702	Via dunque i presidenti e membri (a titolo gratuito) dei consigli di amministrazione.
29703	Viaggiare ai tempi del coronavirus significa dove avere maggiori attenzioni e dover prendere precauzioni indispensabili per la propria salute e per quella degli altri.
29704	Viaggiare con la famiglia è bello, è un sostegno molto grande".
29705	Viaggiava con i genitori per andare in un villaggio turistico in Puglia.
29706	Viaggi lontani, mete esotiche e tanti aerei, arrivederci se non addio.
29707	“Viaggio nella Grande Bellezza” è una trasmissione che mira a raccontare i tesori italiani in maniera del tutto innovativa.
29708	Via libera al decreto Semplificazioni da parte del Consiglio dei Ministri, con importanti ripercussioni su Firenze e la Toscana.
29709	Via libera alla ripresa del campionato: il ministro Spadafora annuncia le date, con la possibilità di disputare semifinali e finale della Coppa nazionale il 13 e 17 giugno.
29710	Via libera a nuovi ingressi nelle strutture residenziali, semiresidenziali, ambulatoriali e domiciliari per soggetti non autosufficienti, disabili, psichiatrici e affetti da dipendenze patologiche.
29711	Via libera a ristorazione take-away.
29712	Vi anticipiamo soltanto che è una cosa che gli è accaduta prima di prendere parte ad Amici.
29713	Via Quota 100 arriva Quota 102. Sarebbe questa la novità che con tutta probabilità dovrebbe arrivare nel sistema previdenziale italiano il prossimo anno quando andrà in soffitta Quota 100.
29714	VIAREGGIO - Le spiagge di Viareggio e Torre del Lago, la Passeggiate e le pinete resteranno chiuse al pubblico anche nel psorrimo week-end.
29715	VIAREGGIO - Tutti dai 19 ai 21 anni più un 23enne e un 27enne.
29716	Via Roma è un cimitero di vetrine, i commercianti, “Modifica del piano commerciale”
29717	Via, via, via subito.
29718	Vi basti sapere adesso che la spesa sanitaria italiana nel 2019 ha superato i 118 miliardi di euro, se non avessimo una tale evasione forse, magari, avremmo avuto un sistema più avanzato, organizzato e pronto a gestire una simile situazione.
29719	Vicende che sono tragedie che segnano per sempre chiunque e che stravolgono la vita dei protagonisti, anche loro malgrado.
29720	Vicenza, Di Carlo: "L’obiettivo è di andare in Serie A con le grandi squadre"
29721	“Viceversa Rai potrebbe, trasferire gli effetti positivi delle maggiori entrate pubblicitarie su una riduzione annuale delle risorse pubbliche raccolte attraverso il canone versato dai cittadini”.
29722	Victor dovrà rimanere fuori per alcune settimane”.
29723	Vidal, messaggio a Conte: 'Ho bisogno della fiducia dell'allenatore, è quello che cerco'
29724	Videogiochi, serie TV e ora anche un anime.
29725	VIDEO – Iachini: “Sono affezionato a questa città.
29726	Vi devo dire la verità: non sono felice, sono sollevato.
29727	Vi è anche un’iniziativa parlamentare nazionale pendente che rivendica la medesima soluzione.
29728	Viene a costarvi circa 100 dollari ed è già pre-ordinabile dal sito Dark Horse.
29729	Viene aggredito da una banda di 5 giovanissimi e finisce in ospedale.
29730	«Viene chiesto a tutti noi un sacrificio» dichiara il sindaco di Albignasego, Filippo Giacinti «ovvero di rimanere il più possibile in casa.
29731	Viene comunque lasciata la possibilità all’azienda di erogare la mensilità aggiuntiva in anticipo rispetto alla scadenza del CCNL sulla base di un apposito contratto aziendale o per prassi.
29732	Viene conservato per lo più nelle ossa così da permettere al corpo di mantenere la sua forma e funzioni, ma questo significa anche che non è disponibile per il resto del corpo.
29733	Viene dal deserto il caldo sempre più intenso che l’Italia affronta in questi giorni.
29734	Viene inoltre del tutto il paragrafo che impediva ai magistrati di disporre autopsie e di autorizzare al massimo solo l’esame esterno.
29735	Viene preferito a Vulic e ripaga la fiducia di Stroppa dando tutto e correndo praticamente per due.
29736	Viene usato anche per pulire l’argenteria: per evitare l’ossidazione della tua argenteria puoi miscelarlo con del succo di limone ottenendo dei splendidi risultati.
29737	Viene usato un sistema di ricarica veloce parallela MMT che prevede che la corrente in entrata viene erogata dal centro della batteria, quindi si divide in due percorsi paralleli per ricaricare simultaneamente la batteria senza riscaldarla.
29738	Vieni Da Me, Marco Baldini confessa: “Fiorello non mi chiama più, lo capisco”
29739	Vi è poi una grossa fetta della spesa che resta sostanzialmente stabile, rappresentata dalle spese per l’ (anche per via della presenza in questa voce dei fitti figurativi, che pesano per ben il 15% sul totale dei consumi delle famiglie).
29740	Vietate anche le fermate dei mezzi pubblici e deciso l'avvio dello screening a tutta la popolazione.
29741	Vietate le vacanze sulla neve Niente vacanze sulla neve.
29742	Vietati pic-nic e sport di squadra.
29743	Vietato occupare sedili "faccia a faccia"
29744	Vietato persino mettere “a disposizione del pubblico e qualsiasi altra cosa in regalo”.
29745	Vieterei Google, Facebook, Reddit, e qualsiasi altro simil social che monetizza coi dati.
29746	Vi facciamo un breve esempio: con Astro’s Playroom nelle CARDS si possono visionare i progressi fatti nelle varie aree di gioco, se si clicca su una di queste schede, si viene direttamente lanciati nell’azione all’inizio di quella specifica area di gioco.
29747	Vi farà sorridere sapere che grazie all’amicizia nata sul set, ha fatto uscire sua madre, 88 anni, con il papà di Mat, che ne ha 91. Direi che ora invecchiare non mi preoccupa, penso sia solo un privilegio.
29748	Vignola (Modena), 19 febbraio 2020 - Supera in tangenziale a Vignola con il suo suv due donne alla guida di un’auto che precedeva la sua e, durante le operazioni di sorpasso, punta verso di loro una pistola, che si scoprirà poi essere a gas.
29749	Vi ho seguiti con tanta simpatia e ammirazione.
29750	Vi invitiamo a scoprire tutte le offerte cliccando sul a seguire o aprendo la a fine articolo, che contiene tutte le immagini del volantino.
29751	Vilikovský è nato il 27 giugno 1941 a Paludzka (regione di Zilina), ma è cresciuto a Bratislava.
29752	Villarreal, Calleja: "Suarez all'Atletico Madrid continuerà a segnare molti gol"
29753	Vimodrone (Milano), 4 maggio 2020 - Fine del lockdown per l’alzaia della Martesana.
29754	Vi mostreremo un video che potrete usare da tutorial.
29755	Vince il Cairate 2-1 contro il Ceresium Bisustum, la Malnatese passa 2-1 a Caravate mentre il Buguggiate perde 3-1 a Caronno Varesino contro l’Eagles.
29756	Vince la RCS Sport, Enit prima in classifica.
29757	Vincenzo De Luca: come reagisce agli scontri avvenuti a Napoli?
29758	Vincenzo De Luca non lascia spazio ad equivoci o dubb e in ammonisce: "bisogna chiudere tutto.
29759	Vincenzo Mollica: “E’ stato Andrea Camilleri a insegnarmi a non vedere.
29760	Vinceremo!”, ha scritto ieri Donald Trump su Twitter e il suo staff sottolinea in vari messaggi che il presidente “è vivo e vegeto” e niente affatto rassegnato a perdere la Casa Bianca.
29761	Vincitore categoria Rising Star (età 18-26).
29762	Vincitore Premio del Pubblico e del Label Europa Cinemas alle Giornate degli Autori di Venezia 2015, finalista a tre del Premio Lux 2016, selezionato dalla Tunisia per partecipare all’Oscar per il Miglior Film Straniero 2017.
29763	Vincono anche Atletico Fiuggi, Pineto ed Aprila Racing al 1°successo stagionale ed interno ottenuto battendo (2-1) in rimonta all’85’Tolentino (al 1°ko stagionale ed esterno).
29764	Vini con false denominazioni di origine e indicazioni geografiche siciliane, ottenuti addizionando vino e mosto con zucchero e acqua.
29765	Vinse ai punti ma il verdetto fu commutato in un pareggio, cosa che consentì a Bosisio di mantenere il titolo.
29766	“Violazioni che hanno interessato nel complesso milioni di persone”, fa sapere Antonello Soro, il garante, che ha ricevuto dal gennaio del 2017 ai primi mesi del 2019 centinaia di segnalazioni.
29767	"Vi pare possibile - aggiunge alla trasmissione sia un dossier fantasma e che a tutta una serie di realtà, dal Parlamento, dai presidenti di regione ai sindacati alle forze sociali, resti ignoto?"
29768	"Vi rendete conto che state facendo delle robe folli, folli!"
29769	Virginia Raffaele e Roberto Bolle realizzeranno un fascinoso e ironico balletto virtuale.
29770	“Vi ricordate i due cuginetti di 11 e 12 anni travolti e uccisi da un Suv guidato a folle velocità in pieno centro a Vittoria, mentre giocavano sull’uscio di casa, il luglio scorso?
29771	Vi ricordiamo che, esattamente come per il primo DLC di Pokémon Spada e Scudo potete ottenere La Landa Corona acquistando sia il DLC singolarmente che comprando il Season Pass che contenete entrambi i contenuti extra.
29772	Vi ricordiamo che una regola ferrea alla quale si attiene è (cit.): “solo parti originali”.
29773	Vi ricordiamo infine che xCloud dovrebbe essere incluso nell’abbonamento dedicato a Game Pass.
29774	Vi rientrano gli sport acquatici con impiego di attrezzature (surf, windsurf, canoa, barca a vela, immersioni), la pesca sportiva da scoglio e da riva.
29775	“Vi rientrano il miglioramento delle risorse genetiche e, quindi, vorremmo capire se questo riguarda anche tutto ciò che ruota intorno agli Ogm – aggiunge – piuttosto che la gestione dei rischi naturali”.
29776	Virus e imprese, Cna: “Estendere gli indennizzi alle lavanderie, senza sostegni rischiano il collasso”
29777	Virus, rinvii, tumulti, sospetti, caso Milan, pioggia di gol Atalanta (sette).
29778	Virus, si tratta sul decretone.
29779	“Vi scrivo per farvi capire che non è un gioco, non è uno scherzo, non si ammalano solo i ‘vecchi'”, scrive Greco su Instagram.
29780	Vi segnalo questa offerta davvero imperdibile per Xbox One X scontata di oltre 160€ disponibile direttamente su Amazon.
29781	Vi sembrerà una sciocchezza, eppure questo è un errore che commettiamo spesso e che ci fa perdere veramente molto tempo.
29782	Vi si accede attraverso il cortile della ex residenza del grande statista britannico: una scala a spirale conduce in uno spazio sotterraneo che catapulta il visitatore in una dimensione avveniristica.
29783	Vi siete già scocciati nel sapere che ci servirà fare qualche ricerca e qualche confronto prima di scegliere la soluzione più adatta?
29784	Vi siete mai chieste però da che cosa dipenda quello straordinario odore?
29785	Vi siete mai chiesti quanto guadagnano per ogni singolo post su Instagram Chiara Ferragni, Gianluca Vacchi o ad altri volti noti come influencer?
29786	Visita nel pomeriggio di domenica al candidato Lorenzoni da parte del sindaco Giordani e dell'assessora Benciolini.
29787	Visitare un vicino comporta spesso doversi spostare in macchina.
29788	Visite sabato 17 e domenica 18 ottobre, dalle ore 10 e ultimo ingresso 17,30.
29789	Vi si trova una esclusiva intervista a di Luca Mastrantonio.
29790	Vi sono dunque delle soglie anche per il nostro caso, messo a fuoco da una emergenza.
29791	Visori, realtà virtuale, ma in realtà ha mai preso piede questa tecnologia?
29792	Vi spieghiamo perché.
29793	"Vi spiego questo perché se volete imputare responsabilità al Comune, va bene - spiega rivolgendosi ai milanesi -. Però è importante che si sappia come funzionano certi sistemi.
29794	“Vista la complessità della materia e dell’unicità del caso, non è stata presa ancora alcuna decisione nel solco della logica di non voler giungere a soluzioni frettolose.
29795	Vista la difficile situazione che stiamo vivendo, vogliamo offrire uno spazio di ascolto per far fronte all’isolamento delle persone affette da Parkinson e delle loro famiglie.
29796	Vista la mole di inviti, interessi e presenze, prevediamo un'edizione più movimentata del solito che saprà di certo regalare soddisfazioni.
29797	Vista la situazione di emergenza, l'applicazione di messaggistica istantanea di Facebook vorrebbe rimuovere il limite finora imposto ai suoi utenti per venire incontro alle necessità di tutte le persone bloccate in casa a causa della quarantena.
29798	Vista la sua passione per i il è proprio il caso di dirlo: “Non è tutto oro quel che “!
29799	Vista l’emergenza sanitaria che stiamo vivendo quest’anno sarà possibile donare anche online, grazie all’impegno di molte librerie che hanno segnalato modalità alternative per donare rispetto all’ingresso fisico nei punti vendita.
29800	Vista l’enorme richiesta e secondo diverse stime, i fondi potrebbero non bastare: in questo caso il ministero dell’Ambiente ha già promesso che ne arriveranno ulteriori.
29801	"Vista l'urgenza di tutelare la salute pubblica abbiamo richiesto e ottenuto l'anticipazione al 18 novembre della udienza inizialmente fissata dal Tar di Bari al 3 dicembre"
29802	Vi state chiedendo loro che cosa stanno passando?
29803	Visto che manca un mese al Natale, attenzione all'albero: costa 4 euro in meno se le lucine sono a led."
29804	Visto che non vuoi imparare ho solo una cosa da ditrti: a mai più.
29805	Visto il "boom di ordini", il marchio americano ha fatto sapere di stare valutando la possibilità di aumentare la produzione dell'Hummer elettrico.
29806	Visto il momento storico che ci troviamo a vivere, però, dalle parti di Bruxelles hanno un po’ “allargato i cordoni della borsa”, consentendo a due Governi di concedere dei fondi ad altrettante compagnie.
29807	Vi troveranno posto delle “finestre” sulle quali saranno proiettate immagini, frasi e luoghi in coerenza con l’evoluzione e lo sviluppo della storia.
29808	Vittima del colpo una coppia di turisti russi in vacanza in Versilia.
29809	Vittima lo stilista Cesare Guidetti che, secondo quanto ha riferito lui stesso alla polizia, avrebbe subito il furto di 45 abiti all'interno della propria auto parcheggiata, una Fiat 500.
29810	Vittima un geometra di 47 anni, uno dei responsabili del servizio: colpito a freddo, senza neanche avere il tempo di capire perché.
29811	Vittime che erano per l’appunto tutte donne, ammazzate quasi tutte strangolandole.
29812	Vittoria “di tappa” per Lewis Hamilton e vittoria “generale” per la Mercedes.
29813	“Vittoria importante ottenuta in una situazione di emergenza.
29814	Vittoria importante per i padroni di casa, la prima in questa stagione: a decidere la sfida Laborde e Congre, autore di una doppietta nel secondo tempo.
29815	Vittorio è come se fosse un papà vero per lei”.
29816	Viva il mio ideale!”
29817	"Viva l'Italia": così Enzo Ferrari concludeva tutte le sue presentazioni.
29818	Vivendi ha reagito all’emendamento inviando una lettera di rimostranze al governo, in cui minaccia di fare ricorso in sede UE, e una alla Commissione Europea.
29819	Vive questo momento con fede, speranza e coraggio.
29820	Vivere la quarantena può essere un problema, specie se si ha la tendenza a deprimersi facilmente.
29821	Viveva la città quanto più poteva, perché era la città in cui aveva scelto di abitare, dopo tanti anni passati a Londra.
29822	‘Vivevamo in simbiosi’, ha detto in diretta televisiva.
29823	Vivevo nella paura e nell’incertezza del mio destino.
29824	Viviamo davvero in un mondo strano dove la CGIL di Landini, si allea con un giornale fasista per denunciare furti inesistenti!
29825	Viviamo di sensi, di amicizia, di affetti e di amori e dopo, cosa rimane?
29826	Viviamo in un contesto segnato da precarietà sociale, economica, climatica, in cui è difficile percepire se stessi e quello che si vuole".
29827	Viviamo tempi difficili, cosa ha imparato in questo periodo di se stesso e cosa spera per il 2021?
29828	Viviana Parisi, l’ultima svolta: i resti umani trovati sono tutti di Gioele.
29829	Vivo nell’emisfero australe, ho un’oretta di fuso orario rispetto alla realtà italiana.
29830	Vlahovic si tappa le orecchie, l’arbitro legge una provocazione e ammonisce l’attaccante viola, e poi anche a Murru.
29831	Voglia di far bene, cercare di mettere in difficoltà l'avversario e riuscire magari anche a strappare qualche punto.
29832	“Vogliamo approfittare di questo momento di stasi delle attività per ripensare tutto il comparto e cercare nuove opportunità di crescita e rilancio.
29833	Vogliamo augurarci che i lavori visti oggi per RFI non siano il preludio all’automatizzazione completa.
29834	Vogliamo cambiare il nostro colore di capelli ma siamo indecise sulla nuance che fa per noi.
29835	Vogliamo cercare di evitare che sopra la sofferenza vi siano solo due cori che non spingono più in là della solita propaganda la catastrofe che subirono troppi innocenti.
29836	Vogliamo che il nostro sia un movimento pulito, trasparente ed onesto, senza furbetti di alcuna sorta".
29837	Vogliamo chiarire questo aspetto?
29838	Vogliamo concludere in pace il percorso in Champions League e poi torneremo di nuovo sull’argomento.
29839	Vogliamo contribuire a rilanciare l'importanza di questa esigenza fondamentale.
29840	Vogliamo costruire il nostro zoccolo duro con i nostri giovani, che stiamo cercando di coltivare.
29841	Vogliamo – dichiara l’assessore regionale alla salute Raffele Donini – che diventino sempre più un punto di riferimento certo per i cittadini”.
29842	Vogliamo fare cinema e teatro, ma anche musica classica di altissimo livello, ricordiamo che un tempo il San Carlo faceva la stagione estiva all'Arena Flegrea.
29843	Vogliamo ottenere un buon risultato in vista del match di ritorno.
29844	Vogliamo puntare ad avere una distanza non di 2 metri come previsto ora, ma di 1 metro tra un tavolo e l'altro.
29845	Vogliamo semplicemente che in nome di Greta sostituisca il vecchio e sia scritto sui documenti”.
29846	"Vogliamo trovare soluzioni di fronte a dati preoccupanti e che verificheremo domani e dopodomani", ha detto il prefetto.
29847	"Vogliamo uno stadio civile, basta con la burocrazia che lo blocca".
29848	Voglio allenare in Italia.
29849	Voglio andare fuori, ho sbagliato.
29850	Voglio dire, ci rendiamo conto che alle volte sembra di guardare un film?
29851	“Voglio esprimere” ha detto Melania “la mia vicinanza a tutte le persone che hanno perso una persona cara.
29852	Voglio essere anche più difficile da saltare, a volte vado spedito sul pallone e mi saltano con un solo movimento.
29853	"Voglio essere chiaro: le abitudini acquisite in questi tempi per evitare il contagio non dovranno cambiare.
29854	Voglio mandare un saluto alla mia regione, il Piemonte, che ha avuto dei problemi col meteo.
29855	Vogliono colpire il Nord, perché è ricco.
29856	Vogliono correre tutti insieme, ma hanno perfino paura di comunicarlo ai loro elettori.
29857	Vogliono motori efficienti e montano spesso il portapacchi.
29858	“Voglio ricordare – puntualizza Locati – che la banca si deve limitare alla verifica formale del possesso dei requisiti.
29859	Voglio ringraziare mia moglie e tutti i miei attori che hanno dato vita a questo film".
29860	"Voglio ringraziare tutta la società, perché mi hanno fatto capire quanto hanno creduto in me. Questo per me è un punto di partenza, e non un punto di arrivo, ed un grande stimolo per lavorare sempre meglio.
29861	Voglio spiegazioni su situazioni assurde"
29862	Voi avete comprato i nuovi TWS Microsoft?
29863	Voi invece cosa ne pensate?
29864	Voi mi direte, e quindi per i mercati cosa significa?
29865	Voi, ragazzi, andate in giro portandovi armi, ragazzi vengono uccisi (…) sapete quello che sto dicendo, e metà dei ragazzi neri che sparano tornano a casa con le gambe che gli tremano, ma non lo mostrano a nessuno perché poi non sarebbero più dei duri.
29866	Voi ragazzi avete reso la mia vita completa in così tanti modi e non potrò mai ringraziarvi abbastanza.”
29867	Voi sarete soddisfatti e avrete anche abbandonato il divano e la sedentarietà.
29868	Voi state la legge in questo momento".
29869	Voi, stupida gente limitata che si crede forte dietro il vetro di uno schermo, dietro la minaccia verbale, dietro la forza delle parole.
29870	“Voi tutti avete portato ordine nel nostro caos, avuto a che fare con un programma complesso e facilitato una comunicazione efficace.
29871	Volandia non era ancora quella meravigliosa e gradissima sede espositiva cresciuta moltissimo negli anni, sia a livello di spazi espositivi che di proposte, ma giá si intuiva che la scommessa era vinta.
29872	Volendo le chiese sono luoghi immensi, ci si potrebbe sposare anche in chiesa.
29873	Volendo semplificare, si può concludere che con l’approvazione della riforma, per le famiglie giovani e per le persone più in là con gli anni vi sarà una maggiore soddisfazione rispetto ai loro bisogni.
29874	Volere un figlio insieme, ma non essere una coppia?
29875	Volete incrementare le vendite della console di casa Nintendo?
29876	“Volete sapere come funziona?
29877	Volete strappargli le schede elettorali»: le parole con cui i legali di Donald Trump esordiscono con il discorso in Senato tuonano e rimbombano.
29878	Voleva aiutare i bambini in difficoltà, facendo sostegno nelle scuole.
29879	Voleva andarsene in estate, non c'è riuscito.
29880	Volevano formare le commissioni che dovranno esaminare le leggi proposte.
29881	Voleva ridare l’Ajax agli ex calciatori.
29882	Volevo avere il potere di farle fallire".
29883	Volevo essere un poco più autentica verso chi sono io.
29884	Volevo mandarvi un messaggio per prendere coscienza di questa situazione.
29885	Volevo parlare delle loro storie nel contesto in cui si sono espresse, per restituire allo spettatore un ritratto autentico e più sfaccettato».
29886	Volevo qualcosa che raccontasse veramente il momento che stiamo vivendo e che riguardandolo, tra qualche anno, mi ricordasse tutto quello che abbiamo passato e vissuto.
29887	Volevo raccontarvi quanto incredibile possa essere la vita, così meravigliosamente bella e così imprevedibile da toglierti il fiato.
29888	Voli cancellati, Antitrust indaga 4 compagnie aeree per pratiche scorr.
29889	Volkswagen ha deciso di investire molte delle sue risorse sul programma ID, dedicato esclusivamente allo sviluppo di veicoli a zero emissioni.
29890	Volkswagen, infatti, ha voluto creare una piattaforma dedicata esclusivamente a questa tipologia di autovetture.
29891	Volkswagen, nuovo tracollo in borsa.
29892	Volo diretto Londra Sydney in 19 ore e 19 minuti.
29893	Volta a volta, metteteli in un piatto e proseguite fino ad esaurimento degli ingredienti.
29894	Volto e voce della Rai dal 1984, per anni è stato il commentatore della Serie A di basket, compresa la gara che ha portato lo Scudetto della Stella a Varese nel 1999.
29895	Volume a 13, in modo da poter sentire la musica e allo stesso tempo pensare ad altro.
29896	Von der Leyen chiede scusa all'Italia: "fatti errori, Ue al vostro fianco"
29897	Vorrebbe dire che la curva epidemiologica sta calando”
29898	Vorrebbero una eterna ingovernabilità per poter essere sempre al centro di tutto, contro la volontà dei cittadini.
29899	Vorrei anche il Piemonte autonomo o anche solo le sue province.
29900	Vorrei che questa cittadina, che a me ha dato tanto, possa tornare a splendere come gli anni precedenti.
29901	Vorrei che tutto diventasse un brutto ricordo chiuso in un armadio".
29902	"Vorrei creare le condizioni perché possano farlo senza problemi".
29903	«Vorrei essere molto chiaro.
29904	Vorrei evitare chiusure, a tutela di chi sta lavorando, pero' e' altrettanto chiaro che questo weekend non e' stato sereno e non possiamo immaginarne un secondo in questo modo".
29905	Vorrei lanciare un segnale di tranquillità".
29906	Vorrei partire da una considerazione: una semplificazione del fisco oggi è più che mai necessaria per assicurare al nostro sistema industriale che non può permettersi di restare indietro.
29907	Vorrei però sottolineare che sono cosmetici da farmacia ma non si tratta di una linea interamente naturale ma che sfruttano il potere e l’efficacia di alcuni principi attivi naturali e che bandiscono dalle formule ingredienti di origine animale.
29908	"Vorrei reagire ai rumors che ci sono in questi giorni: dovreste concentrarvi su quel che succede in campo.
29909	Vorrei restare sui 200 euro massimo, aspettando qualche offertona su banggood.
29910	Vorrei ricordare che Meditterranea non è una ong, ma una piattaforma aperta che appartiene all'intera società civile.
29911	Vorrei sapere se il cumulo pensionistico gratuito previsto dalla norma del 2017 è valido ai fini del calcolo dei 18 anni al 31/12/1995 necessari per applicare il sistema retributivo della pensione.
29912	Vorrei sfatare questa idea che il politico dall’esterno è in grado di incidere sul procuratore di turno».
29913	Vorrei tanto portarlo fuori, con queste belle giornate.
29914	Vorrei vincere qualcosa, non sono venuto qui per fare la principessa che va in Serie B, ma una principessa del calcio italiano".
29915	Vorremmo allora una campagna elettorale in cui confrontarci sui progetti per la città dei prossimi 10 anni.
29916	“Vorremmo esprimere il nostro dolore e le nostre condoglianze alle famiglie delle vittime e ai loro cari”.
29917	Vorrò vedere a fine anno quali dati "veritieri" usciranno dall'Istituto.
29918	Votano Giuria Demoscopica (33%), Televoto (34%) e Giuria della Sala Stampa Tv, Radio e Web (33%).
29919	Votare disgiuntamente, e cioè scegliere un candidato alla carica di presidente, tracciando un segno sul relativo rettangolo, e per una delle liste a lui avversarie, sempre tracciando un segno sul relativo simbolo.
29920	Votare Sì, spiega, “sarebbe un favore a un governo in difficoltà, incapace di gestire il contraccolpo economico al sistema Italia di questi mesi e in evidente in vista dei prossimi mesi, che saranno durissimi.
29921	Vulgata vuole che il problema sia nato nel momento in cui il Movimento 5 Stelle ha iniziato a governare.
29922	Vuoi mettere cosa si prova a nuotare con i Queen che suonano nelle tue orecchie?
29923	«Vuoi provare tu a essere una ragazza musulmana in Italia?»
29924	Vuoi salutare i tuoi nuovi fans?
29925	Vuoi scommettere, così puoi dire che ti eri sbagliato?
29926	Vuoi vedere che fa bene alla salute?
29927	Vuol dire che nell'anno e mezzo di segregazione rispettosa ha potuto liberamente trovare conforto nella conoscenza del Corano.
29928	Vuole chiudere la sua carriera in Italia, non ha mai pensato di tornare in Spagna.
29929	Vuole dire cioè che è la speranza che trascina la fede e la carità.
29930	Vuole forse che tutta la Provincia di Roma – circa 5 milioni di persone – invadano tutti insieme il lungomare di Ostia?"
29931	Vuole prolungargli il contratto fino al 2025.
29932	Vuole sentirsi libero, forte e fiero di sé.
29933	VXL, l'analisi di un blogger: 'Sarebbe più giusto giocare tutti a porte chiuse per la regolarità del campionato'
29934	Wall Street porta S&P e Nasdaq a nuovi record.
29935	Wally West verrà letteralmente posseduto mentre Billy Batson stringerà un patto con il Diavolo.
29936	Walu sta facendo molto bene, fa molti passaggi positivi, è vero, ma bisogna stare anche molto attenti alle statistiche".
29937	Wanda ha spiegato di averlo fatto per una questione di maggiore sicurezza e ha anche aggiunto: “Noi abbiamo deciso di rientrare consultandoci con il pediatra, un medico in prima linea con cui parlo tutti i giorni“.
29938	Wanda, però, non bada a spese quando si parla di shopping e di sicuro anche nei prossimi giorni di quarantena sarà più griffata che mai.
29939	Wang ha rivendicato i 12 miliardi di mascherine esportate da Pechino negli Stati Uniti, «40 per ogni cittadino americano».
29940	Wardill ha detto, a proposito dei primi momenti in cui lui e gli altri hanno assistito a questi comportamenti: «Ero in estasi.
29941	Washington sospende i visti.
29942	Wasteland 3 uscirà su Xbox One, Xbox Game Pass, PlayStation® 4, Windows e Mac.
29943	WatchGuard premia chi crede nel brand.
29944	Webnotte, Ezio Bosso, Bach, il pianoforte: "Le cose belle non finiscono mai"
29945	Websolute, i conti del 2019.
29946	Weekend di controlli in tutta la Provincia da parte dei Carabinieri del Comando Provinciale di Bergamo.
29947	Weekend tra Napoli e Capri, festa di compleanno di lui e baci nella villa che hanno affitato per il primo weekend insieme: sono questi gli ingredienti che, come scrive il Belen Rodriguez e Gianmaria Antinolfi a scambiarsi tenere effusioni.
29948	"Werner passa dal Lipsia al Chelsea dal primo luglio 2020.
29949	Whirlpool Napoli, de Magistris: “Chiusura sarebbe una tragedia sociale”
29950	Widman li convinse che gli Stati Uniti erano riusciti a decifrare i messaggi inviati da un vecchio apparecchio usato dai militari, ma non quelli inviati dal CAG 500 della Crypto AG.
29951	Wieler ha inoltre aggiunto, di non sapere con certezza perché il tasso di mortalità sia così basso in Germania.
29952	Wierer torna sul podio Pulita dal poligono è stata anche la svedese Hanna Oeberg, che però è seconda con un distacco di 29″7.
29953	Wiget è in una situazione di allerta.
29954	Wikipedia di nuovo online in Turchia.
29955	William d'Inghilterra: «Abbiamo dieci anni per salvare il Pianeta»
29956	William e Harry, volano gli stracci tra i due fratelli: “Non la doveva sposare”, “Arrogante e cafone”
29957	Will Smith e Martin Lawrence tornano a rivivere le loro pazze ed adrenaliniche avventure nel terzo capitolo della celebre serie cinematografica poliziesca e comica.
29958	Willy Sagnol avverte la Juve.
29959	Wilson ne trae un'impressione di ritorno indietro, almeno per quanto riguarda il calcio inglese.
29960	Windows 10X, per ora focus sui dispositivi a schermo singolo.
29961	Woody, aveva provato a sfondare come musicista, ma senza successo, ma di base aveva preso parte ad un bel po’ di risse.
29962	WOOOW un sogno che diventa realtà per Nyv!
29963	X Factor, arrestato ex concorrente: “E’ uno stupratore seriale”
29964	XGERICO lei sta dicendo che se ha ragione conte, faremo la fine dei francesi e spagnoli? ma certo! con la sinistra, tutto è possibile, al peggio non c'è mai fine.
29965	Xiaomi dovrà certamente lavorare su questo aspetto perché in Cina la partita si è fatta dura, in casa ha infatti ridotto le quote di mercato negli ultimi due anni e dovrà recuperare terreno ai vari Oppo, Vivo, Apple e Huawei che si trova davanti.
29966	Xiaomi è molto indietro: vende quasi esclusivamente la fascia medio bassa.
29967	Xiaomi ha infatti pubblicato un tweet in cui è presente il numero “10” composto da quelle che sembrerebbero essere delle lenti fotografiche.
29968	Xiaomi Redmi Note 8 Pro al prezzo di 213,03€ in versione 6GB+64GB mentre nella versione da 6GB+128GB è in offerta a 245,82 euro.
29969	Yan si è poi resa conto che i suoi colleghi cinesi hanno smesso di parlare del virus, astenendosi dal discutere la questione: «Non possiamo parlarne ma dobbiamo indossare le mascherine», ha raccontato la dottoressa.
29970	"Youssoufa Moukoko più forte di me. Non ho mai visto un 15enne così forte come lui.
29971	Zacks Investment Research ha aumentato Forterra da un rating „hold“ a un rating „buy“ e ha fissato un $ 13. 00 obiettivo di prezzo per l’azienda in un rapporto di ricerca di venerdì 3 luglio.
29972	Zaia aveva infatti chiesto a tutti gli amministratori pubblici di chiarire la loro posizione, un atto dovuto nei confronti dei cittadini che vogliono chiarezza anche in vista delle prossime elezioni.
29973	Zaia ha predisposto un “documento sull’autonomia” e chiede da un mese a Forza Italia e di firmarlo.
29974	Zaia: "Mai detto che facciamo i tamponi a tutti" "Non ho mai detto che facciamo tamponi a tutti, anzi, ho detto che li faremo secondo criteri epidemiologici partendo dagli addetti alla sanità".
29975	Zamborlin Guedes Alessandro Vasco, Sementina – "Il Distress morale nella terapia intensiva: sviluppo del concetto e divergenze nella letteratura.
29976	Zampa: "Nuovo Dpcm sarà light"
29977	Zanarella si è accorto che la musica era imprigionata e ha voluto liberarla e condividere l’emozione che un pianoforte riesce a regalare con la sua potenza e gentilezza.
29978	Zangrillo è certo che se la gente seguirà comportamenti corretti dal punto di vista qualitativo, si riusciranno a risolvere anche i problemi quantitativi.
29979	Zara ha deciso di adeguarsi ai bisogni dei clienti, lanciandone sul mercato una versione super trendy che di sicuro andrà a ruba.
29980	Zelletta aiuto, cosa significa?
29981	Zequila non ha gradito alcune decisioni delle ragazze della casa in merito alle divisioni dei gruppi di attori, preferendo così tirarsi fuori dalla prova.
29982	Zerbi non si alza e quindi niente finale automatica.
29983	Zero contatti esterni.
29984	Ze., Via Berlinguer 7) “Quater ov”, commedia dialettale della Compagnia Gloria Pezzoli, mentre lunedì 10 nella mattinata si svolgerà una iniziativa riservata agli alunni delle classi II e III della scuola secondaria di primo grado “G.
29985	“Zigulì” è una storia d’amore in cui tutto accade disordinatamente senza alcun galateo sentimentale.
29986	Zii e cugini erano perfettamente consapevoli che quel padre compiva abusi sulle sue stesse figlie ancora di minore età.
29987	Zingaretti “Conte non lavora a nuove maggioranze”
29988	Zingaretti: "Io contagiato, ma sto bene.
29989	Zingaretti nota che "Salvini, Meloni e Berlusconi ormai stanno zitti, forse perché l’opposizione per loro la sta facendo qualcun altro e questa situazione sta diventando veramente insopportabile.
29990	Zinzi, in rappresentanza del centrodestra, insieme al capo dell’opposizione Stefano Caldoro e al consigliere regionale Massimo Grimaldi, ha incontrato in Consiglio regionale anche una rappresentanza dei manifestanti.
29991	Ziobro ha descritto la Convenzione come una «invenzione femminista che vuole giustificare l’ideologia gay».
29992	Zoey è un personaggio pubblico e ha partecipato anche a dello stesso anno.
29993	Zohair el Yassini, un parlamentare di centrodestra tra l’altro, si scaglia contro di lui: “Se hai sangue marocchino che scorre nelle tue vene, Thierry Baudet ti vede come un potenziale criminale, nonostante il tuo cuore olandese”.
29994	Zola Predosa ospiterà la mostra fotografica “Storia del confine dell’Adriatico orientale”: all’inaugurazione, sabato 8 febbraio alle 11 presso la Galleria dell’Arengo, interverranno l’assessora alla Memoria storica Giulia Degli Esposti e Marino Segnan.
29995	Zona rossa, in attesa di una decisione: “L’assenza di mascherine per i medici è grave”
29996	Zoom sta inoltre pubblicando su GitHub un progetto aggiornato della sua soluzione di crittografia, che intende raggiungere un equilibrio tra «il diritto legittimo di tutti gli utenti alla privacy e la sicurezza degli utenti».
29997	Zorzi ha anche preso parte all'adventure game Pechino Express 7. Con Paola Caruso componeva la coppia dei Ridanciani.
29998	Zuccarello ribadisce che il Piano è stato firmato da un responsabile del procedimento ed un referente non in possesso degli opportuni requisiti professionali e su cui nella loro nota i due assessori non rispondono.
29999	ZURIGO - Il conglomerato industriale ABB ha ottenuto un importante contratto nella divisione costruzione navale con il gruppo coreano Daewoo.
30000	ZURIGO - Toccherà al Tribunale federale (TF) esprimersi in merito alla costruzione a Dübendorf del discusso Parco dell'innovazione di Zurigo.
